공적인, 개인적인, 비밀적인 삶! SNS로 겪어야 되는 ,,,,묘한  스릴과 함께 씁쓸한 생각이 같이 공존하였던 시간에 영화
세 번 울었고 반려동물 있는 친구도 울고 없는 친구도 울었습니다... 클리셰가 뻔한 곳이 몇 개 있지만 눈물이 안 멈춰요 ㅠㅠ 꼭 보세요
진짜 꼭 보셔요. 배우들의 연기와 대본 대사가 진짜 대박!!이건 안보면 후회해요.정말정말 ㅋㅋ 완전 굿
한편의 공연을 보는것처럼 생생한 사운드가 압권 입니다
아오 잼있다 댓글보고 엄청 슬픈줄 알았는데그냥 진짜 좋은 영화다 반려견없어도 괜찮아
믿고보는 마동석 최고~~너무 과하다싶지만 재밌게 잘봤어요
너희는 항상 우리에게 와줘서 고맙다고, 상 받을 수 있게 해줘서 고맙다고 하는데 오히려 내가 더 고마워. 너희가 데뷔하지 않았으면 나도 너희 팬 못 했을거 아니야. 데뷔해줘서, 내 하나뿐인 가수가 되어주어서 고마워.
교훈을 주는 영화였습니당 다들 꼭 보세요????
정말 너무 재밌는 영화네요2탄 나오면 꼭 볼껍니다~~!진짜 적극적극 추천해요...!!!
좋은 영화 좋은 배우들 좋은 감독
역시 타란티노 믿고본다!!!
너무좋었어요 콘서트 보는듯했어요
방탄소년단 영화 인상 깊네요.
엄청 재밌음! 웃음이 끊이지가 않아요..마지막은 여운도있고
결코 한번만 볼수없는 영화!두번이고 세번이고 볼 영화..슬픈장면없이 눈물나는 감동!최근 몇년동안 본 영화,공연 중 단연 최고!이 영화..미쳤다!!
안녕하세요, 실제로 보고 평점 남깁니다. 10점 만점 입니다. 저 역시 딸가진 아빠로서 너무나 가슴이 아프다군요. 딸 가지신 분들.. 이거 꼭 보세요.
평점이 높은이유는 다있습니다
1편은 실망했지만, 2편은 기대 이상이였음.초반엔 마동석의 코믹연기 의존적 지루한듯했고, 생뚱맞은 주라기 공원 재연은 황당했지만, 후반부로 갈수록 차사들의 과거 인연이 들어나면서 완전 몰입함. 마지막 반전도 대박.
너무재미있었어요 ㅎㅎㅎ
영화적인 스토리는 없네요
진짜 요즘 근 3년간 영화중에 제일 재밌게봤습니다
안봤으면 진심 큰일날뻔했다... 이제라도 봐서 정말 다행이다
그 시절을 살지도 않았고 퀸도 잘 모르지만 익숙한 노래가 많았고 소름돋는 영화였습니다! 완전 강추합니다
드립은 1편 정도가 적당하지 않았을까.
전설의 밴드 퀸을 극장에서 보게되서 너무 행복했다
간만에 재밌는 액션 영화 봤슴다.  정말 스토리도 재미지고 깔끔하네요  꼭 보세요 이 영화는
이건 꼭..봐야하는 영화 정말 좋네요
강아지 죽을때마다 눈물.... 오랜만에 감동적인 영화를 봤네요 이런영화 많이 나왔으면 좋겠어요 ㅜㅜ
보고난뒤 굉장히 불편한영화
빨리 후속작 더 보고싶어요오
엄마랑 딸이랑 같이보기 좋은 영화
극장에서 받은 에너지를 잊을 수 없습니다..
솔직히 1편이 억지 신파에 차태현 연기가 별로여서 인과연은 기대없이 봤다 근데 1편보다는 훨씬 나은 수작이었다
재밌게 잘 보고왔어요~~
빨리 다음편 고고링딩동!!
가르치려 하지않고 잔잔해서 좋았어요
브라이언 메이가 살아 돌아온줄
몰입도 높은 구성과 음악이 정말 최고
재밌었어용~~~ㅋㅋㅋ??조진웅 너무 조앗
☆☆.☆ ☆☆ .☆☆☆ ☆.☆
We are the champion
보헤미안랩소디 꿀잼예스잼
와 정말 긴장감 있게 본듯
최고의 영화.보고 또보고~~~♡♡♡
보헤미안 랩소디 12월에도 상영했으면 좋겠어요. 그 시대에 라이브로 본 사람들이 너무 부럽습니다. 퀸 음악을 들으면 들을수록 전율이 일어나고 대단하다고 느껴집니다.
웃기고 감동적인 영화. 당연하게 여겼던 것들에 대해 감사하게 만드는 영화.
슬픈장면이 없었지만 슬펐다감동이었다 하늘에서도 노래하고있기를..
난 또 무슨 화사에서 일부러 조작해서 깨운줄 알았는데.. 걍 우연이엇네... 그래도 재미는 잇었구재니퍼 누나 보는것도 개꿀잼
초등학생 딸아이가 또 보러오고싶다고 하네요
이거 재밌네요ㅋㅋ 왜 망했지ㅠ
완벽한 기승전결! 깔끔한 마무리!
또 보고 싶은 영화. 보면서 소름돋은 적만 몇번인지 모르겠음 ㅠㅠ
이렇게슬픈영화인줄몰랐어요 눈물이너무흘러 극장천장 극장바닥을보며 참고또참아도 살면서 남편우는모습 처음보았네요  목소리도 노래도감동이였습니다
킬링타임용으로 최고네요!  시원한 액션에 재미는 추가네요 ㅋ 잘봤습니다~¡
그시절에 태어나 직접 보고들을수 없었던게 아쉬웠네요. 오랜만에 가슴뛰게 만드는 영화를 봤습니다~
퀸 잘 알지도 못했는데 보고나서 계속 프레디머큐리랑 퀸 노래 생애 계속 찾아보고 있네요.... 영화 마지막 장면에선 계속 소름돋은채로 봤습니다. 기대 이상이에요
결말부분이 좀 이상했지만 그래도 음악이 너무 좋았다 여주는 이뻤고..
재미있게 보긴했으나 개가 죽을때마다 넘 슬퍼서 울었어요
진짜 꿀잼 ㅠㅠ결말도 좋고 대박 재밌음 ㅠ
크레딧까지 멋진 영화~
생각나는 영화들: 반지제왕 두개의 탑, 300, 명량, 활, 판도라...전쟁 스케일이나, 연출이나 생각보다 괜찮았음. 볼만함.
너무  잔인하지 않으면서   우리 일상에서 일어날수 있는  ㅡㅡ
평점 보고 안보려 했는데 이정도면 나름 재밌는데 완전 평점 테러네요.
마지막 공연장면은 정말 최곱니다 ㅠㅠ ㅠㅠ
재미있게 볼만한 영화..
이 영화와 어께를 나란히 할 수 있는  한국영화는 존재하지 않는다. 아직도 그 대사가 귀에 맴돈다.아빠 일어나 , 아빠 일어나.
오늘봤는데 내일 오전 예매 다시 완료
난재밌던데동석이형님 원펀칭액션 굳굳!
진심 아동확대 저지른 부모들은 다 사형감이다!!! 너무나 안타깝다는 마음이 연기는 진심 대박입니다. 지민씨!!!
개꿀잼.... 굉장히 잘만든 영화다
자서전?퀸을만날수있다
마마~ 엄청난 영화 계속 노래소리가 맴돌아요
큰 흐름의 스토리와 다양한 캐릭터들로 2시간 반이 지루하지 않았다.
강아지만 보면 눈물이 나오는 영화
설명이 필요없음!그 자체로 레전드
정말 마법같은 아름다운 영화
군사정권 때의 대중매체를 엄격하게 관리하였지만 21세기에는 자신의 의견표출이 자유화 됨. 또한 노무현 전 대통령의 일생을 잘 그린 영화.
축 환영 queen의 환생!!
지금까지 본 디즈니 영화 중에 가장 재밍;ㅆ어요
아이랑 너무 재미있게봤어요. 무작정 강아지 키우고 싶다던 아이도  강아지에 대해 신중한 마음을 느끼고 진지해지네요. 마음이 따뜻해지는 영화입니다. 가족끼리 보면 참 좋겠어요.
끝끝내 황홀경에 닿다.
영화 음악과 스토리가 잘 맞는 느낌. 다소 손발이 오글거려도 그게 이 영화의 매력인듯
인연의 존재를 믿고싶게 만드는 영화
음..재밌었습니다 ㅎㅎㅎ
비행기가 나오는 영화는 오랜만인데 넘무 재밌었당 형석고 1학년 박택기 같은 아이를 위해 추천한다.
재미있게봤습니다~~
좋은영화입니다 굿굿굿
재밌게잘봤습니닿ㅎㅎ
마마 두글자 시작만으로 벌써 소름이 끼쳐온다
진짜 최고의 영화였다 몇년이 지난 지금도 재밌다
재밋어요! 마지막에 주먹펀치 너무 속시원하네요 킬링타임영화로 가볍게 보기 좋아요, 그런데 저는 폭력적이거나 깜짝깜짝 놀라는 장면에 몸을 많이 쭈구리는 편인데 목어깨에 담이... 올것같았어요 ㅎㅎㅎ 무튼 재밌게 봤습니다!
독특한 나레이션 사실영화 볼만하네.
21세기의 소셜플랫폼과 sns가 얼마나 사회에 영향을 미치는지 볼 수 있는 영화. 또 한편으로는 개인정보가 쉽게 드러나는 사회라고 느낌.
진짜 살아있는 드라마를 보고왔습니다. 또 보러갈겁니다. 두번 더 볼겁니다
오늘 또 보고왔어요 사운드빵빵한 특별관에서 보니까 진짜 감동 두배 ㅠㅠ
러닝타임이 좀 지루했어요.. 근데 공연부분은 정말 멋졌습니다. we will rock you 부분에서도 소름이 돋더라구요.
이런  코믹영화 너무 좋아요~!
범죄도시2 인줄 알았다 케미 오지네ㅋㅋ
최고당 송지효 마동석 멋있음
잼있네요~♡마동석 너무 멋있게나오네요!!간만에 울다 웃다 스릴도있고즐겁게 보았습니다^^추천드려요!!
영화관에서 봐야 할 영화~!!
옛추억 돋는 영화네요.
김성오 존잘 너무 섹시해요..ㅠㅠ♥?
재밌있었어요 보는내내 화가너무남
내가 이 영화보면서 제일 보면서 후회되는게 초반에 졸았던것이다....하.. 한번 더 봐야겠다 너무 재밌다
두번째 보고 나오면서 세번째 예매를 했다
어릴때부터 퀸의 팬이였던 아빠가 보면서 울었었어요ㅋㅋㅋ머리털나고 아빠랑 엄마가 그렇게 우는건 처음봤네요ㅋㅋㅋ감사합니다
시원한 액션 보려면 강추합니다.솔직히 요즘 액션 약한 헐리우드 영화보다 나은듯...
그냥 딱 웃고 즐길 수 있는 영화.
와..왜 n회차 하는지 알겠다 노래 하나하나 나올때마다 소름에 마지막은 그냥 공연장에 다녀온 느낌 중간에 박수치시는분 계시고 나도모르게 노래 흥얼거리게됨 진짜 베댓말처럼 살아생전 못가본 퀸콘서트 다녀온느낌이다
영상 배우 스토리 모두 좋았습니다 손예진 넘나 이쁨ㅠㅜ
진짜 재밌다는 모르겠지만 통쾌한 맛으로 보는거 같네요 감정낭비 하기 싫다면 추천합니다
지루하지 않게(?) 길고 재미는 있으나 끝이 허무.
적당하게 볼만은 했어요~~
지루하지 않고 너무 재밌게 봤어요!! 배우들의 현실연기가 너무 빠져드네요ㅜㅜ 재미와 감동 둘다 느낄 수 있는 영화였습니다
아무리 많은 영화의 음악을 들어봐도 원스의 노래만큼 와닿진 않는다. 평생 그럴 것 같다.
어제보고왓는데   약간스토리는  유치한데얙션이 볼만해서 좋앗습니다^^
wow 이런걸신박하다고하는거지
생각했던 로맹가리와 달라 놀랐어요.  어머니는 너무 위대해요~
이 영화 상영관이 사라지지 않았으면 좋겠음...마지막 20분은 감동 그 자체
재미있게 봤습니다. 또 보고싶어요
인간이란 병은 마취를 해야해
김향기 연기 대박이다..
기존에 가지고 있었던 로맨스 영화에 대한 편견을 깨준 영화…교훈, 재미, 감동까지 완벽하다
강아지를 사람 무서워하는 강아지로 컨셉을 잡아서 나중에 루비는 알지 못하지만 강아지는 루비를 알기에 붙임성있는 강아지로 보여지게하여 다시 새로운 인연을 만들어주는 작가의 큰그림에 감탄하고갑니다 지나친간섭은 해가 됩니다 여러분
역사의 한단면을 잘 표현했슴.액션 시원했슴.
영혼이 감동 받는 기분이였어요 명대사들이 기억에 남아요 영화 보고 나니 성경이 더 생생하고 사실적으로 느껴져요 모두에게 추천합니다 끝나기 전에 꼭 보세요~! 마지막때에 우리도 믿음으로 승리합시다!
동네사람들보고 개실망하고 동석이형 영화는 앞으로 다 거르려다 마지막 의리로 봤는데 재밌었음  동네사람들 보고 실망하셨다면 이거보고 힐링하시길
꿀잼. 명치 개 찰지게 때림.
내가 나이가많던적던, 돈이많던없던, 뚱뚱하건날씬하건, 내조건따지지않고 나만바라봐주고 날 아무런 조건,이유없이 사랑해주는 세상유일한 존재♡ 내 강아지♡ 내새끼 사랑해? 강다둥!!
재밌어요재밌습니다
역쉬 마동석 아저씨 청년경찰 범죄도시 집합체 영화
재미있어여!!!! 화끈하다
그냥그랫으열자열자열자
누구에게나 비밀은 있고 그 비밀이 알려지지 않아야 되지만 알려질때의 스릴을 기대하고 보았다.현실을 잘 반영한 탓인지 아주 큰 비밀은 없었지만.. 모르고 살아야되는 비밀도 있는 듯 하다고 느낀 영화
매일 퀸의 노래를 듣게 만들고 퀸 관련 유튜브만 10시간 보게 만든는 영화네요
이틀 연속 같은거 보러간건처음이다
보는내내 행복했다 ㅎㅎ
영화를 보고 나와서 퀸의 노래만 듣습니다퀸을 모르는 사람은 잇어도 음악을 안 들은 사람은 없다더니 아는 놀래가 엄청 많앗습니다
영화가 아니라 시간여행 콘서트
환상적이였습니당하하하하ㅏ호허호
퀸의 인생을 노래한 영화
앞으로 저의 1년동안 컬러링은 퀸의 명곡들임돠
퀸의 모든것을 볼 수 있었다
2편 개봉하기 전에 보려고 봤는데 되게 볼만하고 은혼 원작 하나도 모르는데 개그가 완전 내 스타일..
완전몰입ㅎ마동석오라방님 완전 멋짐
저도 나름 볼만해요. 옛날에 반려견 키워본적있어서
범죄도시팀의 새로운케미 두둥
퀸.. 어릴적 추억들을 떠올렸습니다.
퀸.. 어릴적 추억들을 떠올렸습니다.
프레디 머큐리 잘 몰랐지만 이영화를 통해 그의 인생과 퀸의 음악들을 너무 잘 알게되어 좋다... 영화 구성도 좋음
대충알던 퀸과 프레디머큐리의 일대기를 잘 함축해놓음 젊은사람도 옛날 글램롹에 빠져들어 헤드뱅잉하게 만듦 마지막 콘서트장면이 대박소름
꼭 보세요 머박적 띵작입니다.
유쾌함 김성오배우 넘 재미지고 리얼한 연기 ㅎㅎ 조연들이 넘 재미있고 마블리 액션도 굿 ㅎㅎ
퀸 실황 공연으로 2시간 상영하면 10번간다!!! 그시대에 태어나지 않은게 한스러울뿐ㅜ Don't stop me now 최애곡인데 마지막에 나왔을때 너무 슬펐다ㅜㅜ
정말 감동적 가슴이 뭉클 거리게 만드는 음악천재들
잔잔하지만 집중하게 만드는 영화
아리랑 백도라지 노래가 이리도 구슬피 들린 적이 있었던가...할머니의 가슴 속 깊이 새겨진 상처가 고스란히 드러나는 장면이라 너무 가슴 아팠어요.
너무 저평가된 영화...배우들 연기 보는 재미 쏠쏠
진짜 최고예요또 보고 싶네요
브루스 윌리스의 다이하드 전설이 깨진 영화
저 아임다~~우리 아들이 시키지도 않은일 한검다...보는내동 계속 생각남 ㅋ
퀸을 전혀 몰랐던 나에게도 감동적인 영화~~음악이 주는 감동과긴여운퀸의 팬이 되었네요
정말재미있습니다~~^^ 한번씩  빵빵 터트려주고  마동석 멋잇습니다~~
서양문물은 언제나 옳다
사실 이제는 이만한 코미디도 만들기 힘들다.
삶에 지친 나에게 여유를 갖게해준 영화
인생의 영화가 될것같아요 그냥 음악영화는 분명아닙니다
20대때 퀸의 노래가 왜 나의 심금을 울렸는지.영혼이었다.
지금 우리에겐 70년대 보헤미안 랩소디보단 10년대 완벽한타인이 필요하다.
너무 아름답고 마음이 아프다. 겨울이면 생각나는, 최고의 사랑 이야기..
아주 웰메이드 블랙코미디
쿵쿵짝 쿵쿵짝을 모를 수가 있을까
핸드폰에는 너무나 많은 정보가 있다
줄거리내용은 좋은데 영화가 길어서 졸렷어요
기대한거 만큼 너무 재미있었어요^^
불타는 헛간을 보며 - 무라카미 하루키
꼭 스크린x로 봐야합니다....
아저씨 한편을 본듯한..
너무 재밌어요! 오랜만에 아무 생각없이 푹빠져서 봤어요ㅋㅋ 배꼽잡고 웃었습니다! 강추
다시 봐도 슬픈 영화, 눈물이 안 날 수가 없다
별기대없이 봤는데 너무나 재밌었어요 음악도 좋고 끝이?하튼2편 까지 기대되네요.2편 나오겠죠?ㅎㅎ
육아는 돕는게아니라 분담이다..
마동석의 새로운 매력..김민재 박재환ㅋㅋㅋ너무 웃김
현재의 삶을 부끄럽게 만드는..
표면적으로는 귀신에 의한 공포이지만, 그보다도 심리에 의한 역량이 돋보이는 공포를 자랑.
아저씨영화랑 콜라보한느낌ㅋㅋ
마동석 역시 재미와 웃음 액션을 한방에 잘봤어요
피아졸라음악이 영화를 더 빛나게함
세개의삶....일단보세요
재미있어요! 비밀인듯 진실인듯
베일리 너무 귀엽고 감동적이였어요 흑흑
마눌님과 넘 재밌게보고왔지요~동석행님액션 싸라있뇌~~
끝이라 할지라도 멈추지않고 가리!당신은 그렇게 감동을 준다!!죽지않고 살아서 전설이 되다. 평안하시길~!!!
너무 재미있엇어요~~
겁나재밌음ㅋㅎ범죄도시삘
아버지가 하셨던 말씀 좋은 생각, 좋은 말, 좋은 행동
정말 꼭봐야되는 영화 명작
슬프고 가슴이 아픈데도 또 보고 깊은 영화.
ㄹㅇ 개꿀잼 최근몇년간본것중에 제일재밌음
재밋게. 잘 받어요 ?역시 마동석 기대를. 져버리지 않네요!!
업 누른다는게 다운 클릭해버렸네요 ㅠ 미안해요 임시완님
오늘 봤는데 재밌네요. 대박나세요.
액션영화가 이정도면됐지 꼭화려하고 진지할필요있나~~범죄도시처럼 잼나게봤어요~~ ㅋㅋ
딱 마동석 영화입니다.
평점후기 보면 못볼영화 같은데 감상해 보니 제법 재미있음. 혜리 연기, 발성 얘기 많던데 그정도면 열심히 연기했고 잘했음. 다만 혜리가 현대적으로 예쁜것이 영화와 안맞을뿐. 판타지시대극. 말도안되는 스토리는 물괴말고도 한국영화에 많기 때문에 봐줄만함.
솔직히 재밌음이정도면 괜찬음
끝나고 일어나서 박수칠뻔...
올해 가장 잘한 일 : 보헤미안랩소디 관람
꼭 봐야할 영화입니다.
정말 신선하고 괜찮은 영화였어요! 보는내내 시간 가는줄 몰랐고, 울다 웃다 감정 몰입해서 봤어요! 영화보는동안 내가 베일리가 되어서 봤네요~ 하~ 뭉클한 감동~~ 반려인이라면 백배는 더 공감할 영화~!! 그런데 왜 롯데에서만 상영하는건지~ ㅠ
아버지께서 만족하신 것 같습니다.
we'll rock you 소름 ㅠㅠ
영화보구 킹크랩먹으러갑니다 고고싱
언더커버 공작원의 스파이극 명품연기
너무 잘봤고 후회없는 영화같다
존잼입니다 꼭 보세요 ㅋㅋ조연들이 하드캐리
서사적인 영화라 드라마틱한 오락적요소는 0입니다. 삶과 신앙에 대한 깊은 성찰을 보여주는 영화입니다. 대사가 타종소리처럼 울림이 큽니다. "나는 로마인이고 자유인이오" - "사람은 누구나다 무엇인가의 노예입니다."  밤에 떠올리고 곱씹을 말
보는내내 온몸에 전율이...첨 댓글달아요다시보고싶다는 생각이들정도예요주연 연기 짱이예요!!
몰입도 재미 그리고 긴장감 모두 갖춘 수작
그냥그냥 볼만했던것같음
장르에 코믹도 넣어야하지않을까요.ㅋㅋㅋ마동석이라 마블리보려고 봤는데 웃기고 재미있어요.
간만에 잼나게봤네요.  마동석 원펀치 시원시원한액션. 조연의 꿀잼
굿굿이에요굿굿굿이에요굿굿굿굿귯
ㅎ유치한데 넘 잼있어용 타케오쿠!! 여주 남주 둘다 넘 잘어울령 여주 넘예뿜
지금 선진국?  이라 불리는 나라...더나을거없네요지금도 그차별이라는게  사라지지않았는데 저때는 얼마나  개념을 ..밥말아먹었는지..우월은 개나 줬으면....그딴 피부색이 뭔데  지들이 허...웃기고 있네...
영화배우 김민재 박지환 캐미 .. 영화관에서 두분 나올때마다 빵빵 터지고 마동석 주먹 날릴때마다 ..와와 거림 존잼
재미있게 보앗습니다 만족만족
마동석아저씨 너무 좋아요
외롭고 따듯한 예술을 보고왔다
야마토 ~~~|~~|||
최고 안봤으면 후회했을 영화
달이라는 목표를 향해 가는 한 인간의 인생을 보여주는 작품. 끝나고도 남는 긴여운
감동이에요~또다시보고싶은영화입니다
클레멘타인을 넘는 진한 여운!!올해 본 영화 중 최고의 영화!!두 번 봐도 아깝지 않은 영화입니다.
스트레스 날리러 어떤사람은 게임방을 가지만 나는 마동석을 보러간다.
친구랑 봤는데 웃겼어요ㅋㅋ
8점이라고 생각하지만 틀에박힌 독립운동 영화에서 벗어나 신선한 관점을 제공하기에 9점!
역사의 중요한 한 장면을 목격한 느낌
재밌는데 평점 왜이럼?현빈 연기너무 잘하고안ㅅ성보다 훨나음영화 제작사가 약하니 악플 알바들많네 ㅉㅉ안ㅅ성 성주역할 현빈이했으면안ㅅㅅ 대박났을듯두시간 내내 지루하지않게 봤어요연기자분들 연기너무잘해요
퀸! 너무좋아하는 팬이라서 음악이 나올때 마다 너무행복해서 눈물이 났습니다!
현실 반영 공포 영화 보면서 재미도 있고 공감도 가실 듯
훙훙 이 영화를 영화관에서 안본건 내인생 최대 실수임... 하이큐  정말  짱구다음으로 재밋게 본 만화임 하이큐 최공
퀸이라는 밴드를 이제야 알게된 영화
보고 펑펑 울었다...멤버들이 휴가를 즐기는데 너무 행벅해 보여서 많이 울었다...남준이 붕대...
박평식 한심한 인간아 몇자 적어놓고 밥벌이 하니까 좋냐? 감독,배우,스태프가 힘들게 제작한 영화를 쓰레기같은 몇자평론 적어놓고 월급 받아 처먹네
너무 즐겁게 봐서 시간가는줄 몰랐다^^역시 마동석!!
기대 안 하면 기대 이상의 연기
막장이긴한데 너무 현실영화임 ㅋㅋ연인이랑 보러가면 그날 폰 공유해야됨 !!!싸움각!! 유해진 노무 좋아요오유융 간만에 재밋는 영화봣어용 ㅋ찔리는건..모지^^
재밌어요옹 ㅋㅋㅋ 잘봤습니당
영화는 대중매체이고  개인취향에 따라 다를수밖에 없는건데 다수가 재밌다면 재밌는거다. 결국  영알못은 전문성이 아니고 다수에 공감할수 없는 사람인거지.
2018 최고의 영화 중 하나
양성애자의 모습을 너무 담아낸것이 아쉽긴하지만, 마지막 20분 공연장면이 실제 공연처럼 잘 재연해 낸 것같아 감동적이였습니다!
영화관이많았으면하는바램이..
청년시절 막스와 엥겔스를 볼만한 영화가 없었는데 , 드문 영화만족한다
역시 마동석표 액션이네요. 너무 재미있게 봤습니다. 조연들의 깨알같은 웃음포인트도 너무 웃겼어요.성난황소 제목을 너무 잘 지은듯 ㅎㅎ
해피엔딩 뻔한 스토리지만 마동석의 묵직한 액션에 통쾌한 영화입니다. 다만 악역도 그렇지만 너무 코믹스러움이 영화의 내용이 가볍게 느껴졌네요. 잘 봤어요.
정말 새벽에 집에서 한번 보고 영화관에서 또 보러가고 집온다음에 또봣음 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ 마음이 따뜻해지는 영화임
최고에요.,!!!!
퀸을 무엇으로 말할수 있을까퀸 오 나의 퀸!
콜롬비아 또는 라오스 인거 같은데.. 쫄깃 대박
음악도 좋고 영화도 좋다..
길게 여운이 남는 영화. 이 영화를 계속 찾게 된다 대사, 배우들의 연기, 영상미들을 포함해 영화가 명작이다. 내 인생 영화!
울고 웃던 영화엿음 정말 도경수는 아이돌 임에도 불구하고 어려운 대역 이엿으면서도 너무 연기를 잘해줫음
롹이나 퀸을 모르는 사람도 좋아할만한 영화
최고의 감동과 여운을 주는 영화
쇼킹한 내용이 없어도 잔잔하게 재미있고 감동이 있다. 방탄은 새삼 다른 아이돌 그룹과 다른 점이 많은 것 같다. 각 멤버들이 재능이 넘치면서 음악에 대한 야심이 있다. 단순히 인기를 추구하는 것이 아니라 자신들이 만족할만한 공연과 음악을 추구한다.
진짜 인간들.. 프레데터시리즌 보고나 욕을 하나.. 프레데터가 언제부터 메이저 영화였냐 이번꺼 하도 욕해서 봤는데. 진짜 아들하고 넘 잼나게 봤다. 진지빠는 시리즈 1탄2탄에 외전격 에일리언 나왔음 이번엔 걍 가볍게 보면 되는걸 하여튼 진지 빨고들있네
후반부 부터 으시시하고 좀 무서워지고 실사로 나오면 대박일듯함~ 간만에 잼있는 애니 영화 한편 봤네요~^^
다시보고싶은영화...싱크로율도 대박이고..시간가는줄모르고 봤네요
내 머큐리...ㅠㅠ 그를 보며 다시 가슴이뛴다
나의 집의 시간들 우리 집의 시간들
와~ 별점같은거 안남기는데 추천합니다
김성오 연기 쩔었음.. 보면서 빡침
올해 영화중 최고였다.
스토리는 머 그냥 보통인데 그래도 마동석표 액션이 나름 재미있었어요~^^
배우들의 연기만으로 꽉찬 영화, 너무 재미있어요.
이건 솔직히 무슨내용인지 잘 ...
굿 사람냄세 나는 다큐한편
개꿀잼 ㅋㅋㅋ입니다 ㅋ
잠시 졸았긴한데 재밌었어요 ㅋㅋ믿고 보는 김윤석
코믹하면서도 액션까지 너무 재밌네요!
배우들의 연기같지 않은 실감나는 연기ㅎ두시간 내내 유쾌하게 봤습니다
완벽한 음악이었다 두번봐도 손색없다
정말 가슴찡한 영화였네요 딸아이랑 같이 봤는데 딸아이도 눈물을 흘렸답니다...집에 있는 울 강쥐들에게 더 잘해야겠다는 생각이....듭니다
아이들과 재미있게 봤어요
전개 과정도 결말도 예상 가능하지만, 재밌습니다. 마동석씨의 액션 연기 뿐만 아니라, 김성오씨의 연기력, 그리고 김민재씨와 박지환씨의 감초 연기도 매우 인상적입니다.
프레디 OO 머큐리 내 여왕님ㅠㅠ!
재밌어용 ㅋㅋㅋ 졸았긴하지만 ..
우리애한테 더 잘해줘야지 생각하게 되는 영화
조금은 뻔한 스토리, 그러나 감동과 웃음 유발은 충분하다.
재밌게 봤어요. 송지효님 조금밖에 안 나와서 아쉽지만 그냥 웃으면서 나쁜 놈들 혼나는 거보면서 끝이구나 하고 나오게 되네요.어디든 시비붙기전에 피하고 조심해야지하는 생각도...허허. 암튼 재밌어요
생각보다 꽤나 재밌 ㅋㅋ유해진 생활연기 개쩔
역윽쉬 마동석 대단해요!!
행복했으면 좋겠다 두명이
너무 재밋게 봤어요ㅋㅋ 유머부분도 적당하고 액션도 최고!
아 송하윤 너무불쌍함...
범죄도시 2탄나는 너무 재밌었음
보면서 계속 소름 돋고 감동 받았어요 ㅠ
별기대안하고 봤는데 재밌네요가벼운 마음으로 보시면 웃으면서 재밋게 볼수있습니다ㅋㅋㅋ 웃음 액션 적당히 괜찮네여
감동적이고 좋아요눈물이 나네이ㅣㅡ
남주여주 둘다 리즈시절이라... 연기또한... 지루한부분이 1도없고... 어마어마하다..
잘 봤어요~~ 역시 마동석!!^^
너무 재밌어요! 역시 사람을 다 알려고 하면 안되는 법
왠만하면 안웃는데이영화보고 어이없고 웃겨서 웃었음ㅎㅎ재밌네ㅎㅎ첨부터 끝까지 눈 안떼고보면  졸잼ㅎㅎ
여운이 많이 남네요ㅎㅎ
마동석 영화 재밋어요 ㅋㅋㅋ
너무 좋았습니다 마지막 콘서트 장면은 정말 가슴이 벅차더라구요
뭐?? 이 영화를 뻘갱이 좀비들이 싫어해 ??진실된 영화인가 보네?? 그럼 봐야되겠어~
반전도 있고 최근 본 킬링타임 액션영화중 최고...
프레디머큐리 프레디머큐리
웸블리 공연은 퀸 팬 모두를 눈물흘리게 했어요
은근 재밋네여. 기대 안했는게 은근 더 재밋늗ㅅ
좋은 영화 기억의 남을 영화!!
진짜 이런 영화가 광고 홍보 상영이 이 지경인거 보면....하....이게 나라냐?
마지막까지 긴장감을 잘 끌고가는 탄탄한 시나리오. 주지훈은 일상생활이 정말 그러했을 듯한 연기를....
노래는 좋은데 스토리가 지루함
정말 소름돋았어요ㅠㅠ또보고싶어용
음악 듣는거 만으로도 적당히 볼 만 합니다
역사가 이렇게 중요합니다 최고의 영화 10점 꾹
액션은 역시 마동석아주 재밋게봤고 송지효 미모포텐
뻔한 스토리지만 재밌음ㅎㅎ
마블리 ㅎㅎ 잼난당 푸하하
진짜 졸잼쓰 ㅜㅜㅜ너무 재밋었어염
짱짱입니닼ㅋㅋㅋㅋ마동석멋져여
마동석 짱 입니당 ! 정말 황소인줄 ,,
마음이 따뜻해진다. 그리고 기차 타고가다 나도 해보고 싶어진다. 창밖풍경 혼자 중얼거리기....
퀸의 음악만으로도 열일한 영화
나한테는 별거아닌걸로 사람에게 상처주기 쉽다나한테 별거 아닌게 내 소중한 사람에게는 큰 일이다.그냥 서로 상처받는거 보는게 점 불편하지만유해진 고환 마사지 개웃김
가슴 먹먹합니다. 단순한 오락이 아닌 사회적 고민거리를 던져주는 메시지 있는 영화라 더 좋았습니다. 한지민님도 넘 연기잘했고 이희준님도 완전 명품연기네요. 앞으로 이런 일이 일어나지않았으면...
보고또봐도 인생영화에요 정말 .. 대사 하나하나가 명작.
기레기놈들 점수 짠 거 보소 캬 느그들이 직접 10점짜리는 못 맹글지? ㅋ ;-) ㅗ ㅌ
역시 마동석 다들 연기잘하시고 진짜 재밌ㅇ었어요
양조위 진짜 멋있다...
해리포터 세계관에 대한 지식이 없는 사람들은즐기기 힘듦 하지만 해리포터 시리즈 좋아하고1편 내용 기억한다면 재밌
누구나 살고 있을 법한 지극히 일상적인 내용이었어요. 우리 중 누구도 선뜻 자신의 휴대폰을 공개할 수 있는 사람은 없을걸요? 누구나 공적인 삶, 개인적인 삶, 비밀의 삶.. 이 세 가지 삶을 살고 있을테니까요~^^
제목과 딱 맞는 꿀잼영화입니닷!!!
곳곳에 웃음코드 >_<
액션 재미넘침!!/~~
네이버 스토어 다운 언제 뚫리냐...
스토리 완전 짱ㅡ넘 넘 잼나게 봤어요ㅡ마동석님 좋은 영화 자주 만들어서 자주 봤으면 좋겠어요ㅡㅋ
진짜 재밌다 추천 살면서 영화관에서 제일 많이 웃은 것 같다
진짜 감동적인영화....
진짜재밌네그냥 졸잼ㅋㅋㅋㅋ마동석굿
너무너무 재미있었어요
너무 재밌었어요. 에-오
보는내내 두근두근 했고 쫄깃쫄깃 하면서 재미도있고 감동도있고 열받고 그랬어요
이제서야 퀸을 알다니그의음악을 좋아하게되다니
영화가아니라 정말 콘서트를 다녀온기분이네요최고였습니다.
꿀잼~~ㅋㅋ너무 웃겼어요
나름 재밌네요 ㅋㅋㅋ코미디영화네요
웃기고 아주 사회반응을 잘한 작품 같아요잘 봤습니다 ㅎㅎ
공인의 삶, 개인의 삶, 비밀의 삶. 세 종류의 삶에 공감했다. 알아서 좋을 것 없다면 비밀로 간직해두는 것도 나쁘지 않지만 애초에 받아들일 수 없는 비밀을 만들지 않았으면 하는 바램도 들었던 게 사실. 모두의 이야기 같아서 어쩌면 더 불편했을수도?
좋은생각,좋은말,좋은행동I decide who I am ! 멋지다 프레디 머큐리 !
콘서트 보고 온 느낌이 었어요. 짱짱
신께서 하신 일을 어떻게 인간이 판단하겠습니까?ㅋㅋㅋ
범죄도시 출연진들도 많고 마동석주연 액션영화라 그런지 영화보는내내 범죄도시 생각이났는데그만큼 재밌지는 않았다..ㅜㅜ대신 지효누나는 존예
테이큰처럼 정교하진않은데 마동석이니깐 봐줄만한. 킬리타임용으로 큰 기대안하면 괜춘
그냥최고영화자나   뭘바래
come home... home..
일반 1번, 싱어롱 1번, 모두 감동적이었고. 마지막 콘서트 장면을 위해서라도 한 번 더 보고 싶은 기억될 레전드 삶의 영화였습니다.
말이 필요없이 꿀잼입니다
영화관에 직접 보셔야 후회안해요 저 노래 잘모르는데도 너무 재미있어요
두번째 봐도 재밌어요 가끔씩 다시 보고싶을 영화!
콘서트를 관람하는 느낌이네요담주에 한번더 보려구요
서툴러도 이해 가능했던 모정, 피동적인 상황에서의 최선의 선택. 그리고 나도 모르게 눈물이 나던 장면까지. 저는 개인적으로 영화 소재도, 배우들 연기도 다 좋았습니다.
bbuwjwyneh
몰입감을 놓치지 않으면서도 고증이 잘 된편인 영화
오랜만에영화재및게봤어요
해리포터 애호가 아니면 지루해할듯그래도 매우 흥미로웠음약간 역사 다큐멘터리보는 기분
퀸 알못..상태로 그냥가서 본영화.. 온몸에 전율이!!!!
나였으면 보자마자 따 먹었음
마지막에 퀸의 공연은 정말 환상적이었다..
지금입니다. 재개봉 할 절호의 순간이!
위아더챔피온~프레디머큐리는 전설이었다.짧은생 굵고찐하게 살다전설이되었네! 짠하고 찐한영화!
아 재밌어. 남친이 아저씨같은 영화래서 묻고따지지도않고 그냥 보러갔는데 넘나 재밌어.마동석 보고나니 격투기 더 배우고싶어짐. (물론 격투기 내용은 아니지만) 그리고 중앙지검 두분때문에ㅋㅋㅋㅋ 끝까지 웃다가 나왔네ㅎ
Screenx 현장감 좋아요!!1편보다 백배 재밌습니다. 뉴트 캐릭터 매력ㅠㅜㅠn차 찍었어요
하...넘나 잘생겼고 완벽남들이다!넘 사랑스러운 우리 방탄이들 보라해~
멋진 콘서트 본 기분이예요
최고였다 영화관에서 꼭 보세요
재밋습니다~~~ 추천~!!!!
재미있는 영화였습니다. 나름 심리묘사도 잘되어있고. 실화라는 것이 안타까움
기대를 많이 해서인지 생각보단 별로였어요 그래도 마동석님 믿고 볼 만한 영화입니다~^^
이 영화보고 별점 하나이상 주는사람 정신이상자.
폭스 지렸슺니다OO현아
마동석보다 조연배우들이 꿀잼
Radio Ga Ga.. Radio Goo Goo..
어제 성난황소를 보고오늘 보헤미안 랩소리디를 봤어요~정말 진심으로 충언 드리는데 성난황소같은 영화 보실꺼면 보랩 두번보세요.성난 황소 보면서 한숨만..명작이고 뭐고 그런건 모르겠고 보랩 보시면, 아 그래 으래야 돈이 안아깝지. 하실꺼에요
재밌어요 기대보다 잘봤어요
마동석의 연기가중량감이 더해가네요 마동석화이팅...!!
별점 1점알바왜이리많아 보고나서 기분이 좀그래지는건맞는데 영화관 나포함 사람들진심 배꼽터지도록 웃음 상영종료전에 꼭보세요 지금보고나오는길
인생영화를 뽑자면 이 영화라고 당당히 말할수있다.
노래 장면에선 벅차는 감정을 주체할 수 없었지만 스토리의 개연성이 현저하게 떨어져 다소 아쉬웠다. 하지만 노래만으로 모든 것을 압도할만한.
영회를재미있게 잘봤읍니다
기독교인 필수영화..꼭 보세요^^
이 영화는 정말 최고입니다
싱크로율이 장난아니네요
주연배우연기 굿정말재미있었습니다
정말 시간가는줄 모르고 봄...보다보니 끝...너무너무 통쾌하고 시원한 영화!!!!게다가 배꼽빠지게 웃긴 !!! 불금에 딱!!
정말 시간가는줄 모르고 봄...보다보니 끝...너무너무 통쾌하고 시원한 영화!!!!게다가 배꼽빠지게 웃긴 !!! 불금에 딱!!
너무 좋았습니다??????????
개웃음ㅎㅎㅎ b급영화지만 공감되는
우리가 사는 세상은 단순하지 않음을...
완벽.. 다시보고싶은영화
이거 별1개 주면 정신이상자
개쩐다 말이 필요없다 굿
살면서 처음 영화감상평 써봅니다 배우들연기가 너무멋졌습니다 주연 배우는 퀸보컬을 실제로보지는 못했지만 상상하게끔 만들어준 영화였고 와이프랑 영화관에서 나와서 집에오는 내내 음악다시들으며 집에왔네요 행복한 하루선물해준 영화였습니다 감사했습니다
시원시원하니 재밌네요 역시 믿보배 마동석
재미있게봤어요  간간히 웃기는장면도 좋았어요
간만에 재밌게 봤어요...
유쾌하고 재미있었습니다
조금은 허무한 영화네요액션도 조금 부족하고 공포는 많이 부족하고휴먼도 아니고 걍 편하게 웃고 즐기며 볼수있는 영화도 이니고 조금 난해한 영화아닌가 싶네요
대박입니다. 극장 가서 보셔야지 그 감동이 두 배.
진심 잘못 건들인거같네요...굿!!
진짜 해피엔딩이구요 마동석이랑 결혼하고싶어져요 세상에 저런 남편있을까요 2시감이 후딱 지나갑니다
시원한 영화~~잘 보고 왔어요.
현빈 연기좋았고, 동건이형님 예전 친구 빙의된 악역 죽였습니다.
재미있게잘봤습니다 먼가 마음이 찡하네요
홍상수 영화와 홍상수 영화 사이에 낀 다른 홍상수 영화
콘서트장에 온듯한 느낌에 너무좋았어요
지루하지않고 볼만했습니다
중간에 거북한거 빼고 마지막은 쩔었음 ㅋ
Great movie!
여기 오기까지 5년이 걸렸다고 그렇게 말하면서 우는 윤기를 보는데 나까지 눈물이 났음..이렇게 성장하기까지 서로를 믿고 좋은 음악을 만들고 좋은 메세지를 전달하기위해 늘 그렇게 노력해줘서 고맙다고 너희들 덕분에 행복하다고 그렇게 말하고싶었다
친구가 보고 그냥 잔잔하고 별로라고 해서 기대 안하고 봤는데 진짜 내가 올해 본 영화 중에 탑3 안에 드는 영화다 이걸 본 나에게 칭찬을 하고 싶고 이 영화를 알려 준 친구에게 감사를 표하고 싶게 만드는 영화
10점 만점에 20점 드리고싶네요
영화다보면  노래를 한번씩 찾아보게 되는  여운! 추천해요
이 영화는 그냥 전율 그자체
소름끼치는 감동이었습니다
4D로 봤는데 스릴있고  재미있고 창의적인 면이 있는 재밌는 영화네요
재미따ㅋㅋㅋ@@:@:@:@
여운이 남는 영화...
명품배우들 모아놓으니까 극이 사네
구성이탄탄그러면서도 찜찜한
완전 대박~~유쾌상쾌통쾌 보는내내 웃느라 재미있었어요 스트레스 쏵~~~
고냥 킬링타임용임 ㅇㅇ
배우들이좋음 연기잘함ㅋㅋ
풍경이 참 좋아요 저는 도시 풍경을 이렇게 잘 표현한 애니가 더 감동적인거같아요
예수님은 살아계십니다..영화가 아니라 실화 입니다..모두 마음의 감동이 있으면 좋겠습니다..
퀸알못인줄 알았는데 들어본 노래가 대부분이다 ㅎ
아무기대없이 봤는데 너무 재밌었어요마동석배우님보다..ㅎ조연분들이 더 튀시네요주연은 멋있게 조연은 재미있게!오랜만에 웃는 영화봤어요
오로지 마동석만이 할 수있었던 시원시원한 액션!! 너무 화나고 답답할 만 하면 나오는 사이다 액션!!! 그와중애 송지효의 아름다움 무엇? 오랜만에 통쾌함을 느끼게 해 준 영화!!!
사랑하는 연인과 함께 보기 참 좋은 영화에요!
와....역시 마동석!!오랜만에 재밌는.영화를 밨습니다...믿.보.배
신은경씨의 청춘으로 완성된 영화ㅡ아프다고만 하기에 그녀가 너무 아름답네요ㅡ
하여튼  성매매 하는  인간들은  ㅆ그리
한마디로... 개쩔었다!
꼭재개봉 해주세요   유투브만몇십번돌려봅니다  꼭영화로  큰스크린에서공연보고싶어요
아무생각없이볼만함그저그럼
해리포터와 연결고리가 궁금하게 만드는 영화다.
굿이에요!!감성충만!!!!
역시 마동석 입니다. 재밌게 봤네여
손에땀을쥐며봤어여ㅠㅠㅠ 뻔한스토리일줄알았는데 너무 쩔었어요.... 댓글알바아니에요
수영 할줄 알면 물 갈라졌을때 물속으로 들어가서 벽타고 숨쉬면서 올라오면 되지 않나?
역시 마동석. 인가여 ...개잼
귀가 즐거운 영화, 영화로 또  듣고 싶다.
프레디머큐리를 오랫만에 보니 업됐너요
좋았단말밖에 할 수 없었다
나는진짜재밋엇는데 별기대안해서그런가욤,,
액션과 스릴이넘치는것같습니다.
라이브에이드를 실제로 본느낌...
창궐에 짜증난거 이거 보고 좀 풀렸다.
원작재현을 되게 잘했다. 불꽃놀이는 원작초월수준.
항상 라이브 에이드를 돌려보며 타임머신이 시중에 나온다면 첫 행선지는 저곳이다! 했었는데 이젠...소망을 이룬 듯...
오랜비만애 봐서 너무 반가웠습니다
보영아..영화 괜춘하네
퀸과 동시대에 살고 있는듯하다..저런 대중장악력을 가진 리드보컬이 또 있을까?! 주옥같은 명곡들을 영화속 관중과 함께.들으니 실감난다..다시봐도 안질릴 영화
마동석이정말성난황소엿습니다
그래 첫사랑은 그런거지..아름답게 속시원하게 이야기마무리 잘했네요 시름 앓고 그런의미의 첫사랑이 아니라서 좋았지만 그래도 아쉬운 첫사랑
재미나요 생각이많아지는하루가되네용
별로 락을 좋아하는 사람이아닌데.. 망설임없이  10 찍고간다
정말 정말 잘 봤읍니다.
신과함께도 9점받는 네이버평점인데 이게 9점안될 이유라도...?
너무재밌어요 ㅠㅠ 감동적입니다
김성오연기는 역시좋았구 나름 재밌게봤네요
동양계 배우 많이 나오고 특히 한국계 배우도 나옴. 또 한국산 자동차, 한국 화장품 광고도 해주면서 일본 관련 모습 하나 볼 수 없어 10점 만점  줌.
주성치 특유의 웃음에 절절한 감동은 덤으로
사도행전의 이해를 도움
몇몇 장면에서 울컥하고 소름 돋는 영화
머리부터 발끝까지 핫이쓔
초반 스토리가 약간 지루하고 음악도 끊어지는것이 아쉬웠으나 역시 마지막장면감동 입니다.
대부로서 그리고 가장으로서의 엔딩.
이건 봐야합니다 퀸 모르셔도 봐야합니다
잼있네요 내용탄탄 믿고보는마동석
보고싶은영화 이네요남
콘서트 보는줄 보는내내 시간가는줄 모르고 봣습니다 최고다
꿈에서라도 퀸을 만나보고 싶다....
최고의 영화! 퀸 노래를 들을 수 있는 것만으로도 ㅠㅜ
김민재배우님 덕분에 너무 빵터졌어요~~즐감했습니다^^♡
인생영화!! 너무너무 좋았어요
울다웃다 했네요 프레디의 삶에 연민이 많이 느껴지네요
위아더챔피온 나왔을때...ㅠㅠ끝!
손나은미모에10점만점에10점~^^
꼭 봐야하는 영화입니다. 폭압살인정권 북한이 좌익정부에 의해 미화되고 있는 현실에 강한 경고를 주는 영화입니다. 북한은 1도 변하지 않은 인권말살국입니다.
잘보았습니다옛날 추억을 생각나게 했었네요
눈도 즐겁고 귀도 즐겁고
진짜 배역으로 다한영화 정말좋네요 ㅎㅎ
묵직한 울림을 주고 진정한 사랑을 알게 해주는 멋진  영화입니다!!!
엄청재밋다고해서 봤는데..엄청은 아니었어요
재미있었어요. 다들 연기도 너무 잘 하시고, 연출도 좋았고!! 마무리가 아쉽다는 평이 많은데, 그건 개취니까요! 저도 마무리가 아쉽긴했는데, 명확하게 끝났다면 이런 여운이 없었을 것 같기도 합니다.
짱재밌어요 ㅋㅋㅋ진짜최고
첨부터 끝까지 걍 다 사이다 z zzㅋㅋㅋㅋ 최고야 진짜 ㅠㅠ 하
아이들과 함께 멋진 콘서트보고 나온 기분이예요~차에 썬루프열고 보헤미안 랩소디 엄청크게 들으며 집에 왔어여~
가슴을 울린 영화!!!영화 마지막 공연모습에 눈물 흘리면서 봤네요
역시 마동석행님입니다!!!그냥 믿고 보셔도 되는 액션영화 !!!!이 전에 찍었던 동네사람들은 액션이있기하지만 권투선수였던 마동석행님이 너무 답답했는데 이번에는 그냥 다 뿌시고 다녀서 진짜 너무 통쾌하고 재밌는 장면도 많아서 보는내내 즐거웠습니다
띠띠와 따따의 양조위 서커스 관람
와 새롭다 남친 덕에 좋은 거 봤네
두번봤어요~~퀸은 사랑입니다
해덕 은 아니지만 어쨌거나 내가 재일 좋아 하는건 신비한 돌물사전과 신비한 동물사전그랜델 왈드의 범죄 른 좋아한다. 하하
다시는 만나기 힘든 곡들 좋네요 ~~
보면서 잭 리쳐 느낌이 난다 했더니,감독이 잭 리쳐 감독이구나.이 양반 영화 최고!
Cg는 괜찮은데 내용이 약간 부족
좋네요. 진작볼려다 이제봤는데 좋군요.
김성오 연기 너무 소름돋게 잘하고 중간중간 웃긴 장면 많아서 지루하지 않았어요! 요새 범죄 너무 많았는데 영화보면서 대리만족하고 스트레스 풀었어요 실제로도 마동석같은 사람이 있었으면,,아무튼 배우들 연기때문에 시간가는줄 모르고 잘봤습니당!
어떻게 살아야할지를 생각하게 하는 최고의 영화존메이가 벨트를 물고 버티려는 장면과자신을 해고시킨 부장의 차 바퀴에 소변을 보는 장면모두가 혀를 차고 싫어한 마지막 고인의 모든 것을마음으로 이해했다는 게 느껴졌다공감 이해 소통 내게 남은 단어들
오늘. 와이프하고 보고왔는데 재미나게 보고왔네여^-^
 실제인물이랑 비슷하게 생기기도 했고 음악적 요소도 잘 표현했지만 개인적으로 앞부분은 이해하기 좀 힘든게 있었음
방금 보고 왔는데 미첫다ㅜㅜㅜ너무 감동받았어요보는 내내 울었음
완전 재밌어용 두번봤네영
퀸의 공연 대 만족음악천재의 삶을 보며 생각하는 시간.명필름 아트센터의 돌비 애토스 시스템이 영화의 재미를 높였다. 창의성. 통섭. 비판적 사고.의사소통. 미래인재의 4C를 갗춘 멤버들이었네요.변화를 추구하는 모습!함께할 때 효과는 극대화되죠.
콘서트장인줄 알고 일어나서 박수칠뻔
서영희님 연기 진짜 갑오브더갑여곡성2  나와도 재미있을듯..
재미있는 중국영화입니다. 극중 캐릭에 메갈은 없네요 ㅎ
말이필요없음...최고 또보고픔ㅠㅠ 마지막에울컥함..ㅠㅠㅠ
굿굿귯귯귯....굿이에요
너무나 현실적인 이야기네요 다른사람 이야기같아서 재밌게 보면서도 어쩔땐 제 이야기같아 소름돋는 짜릿해요
콘서트 영화인데 생각이 많아지는 영화..
두시간이 삼십분같은 영화
꼭보세요 두번보세요 명작입니다 기존 영화와 다릅니다 전율과 감동의 하모니
이런 영화를 나만 당할순 없다.
속편 궁금하다  2편 나오면 꼭 봐야지
장애로 어려움을 겪고있는 사람들에게 희망의 메시지가 되어서 좋았다. 앞으로도 이러한 희망과 깨달음으로 즐거움을 맛보았으면 좋겠다.그리고 장애인을 멸시하고 괴롭히는 철부지 아이들에게 좋은 교훈이 되었으면 좋겠다.
무진장 재미남... 재미 교훈 감동
꽤 진지하고 긴장감 있었던 연출, 배우들의 연기력이 좋았다
잼게봄봄봄보뽐봄봄봄
마동석=원펀맨 이건 공식
강아지는 정말 사랑스러운 생명체인 것 같아요ㅜㅜ
재밌었다 ~ 짝짝~~또볼련다~~짝짝~~
네로보다 더  악한 놈이 북으로부터 올텐데.. 한국교인들 사도 바울처럼 예수님믿음 지킬 자신 있을까? 이영훈처럼 김정은 환영해야 살까?
두번 봤어요 두번째 보니 대사들이 또 새롭네요 즐겁게 잘 봤습니다
조금씩 조금씩 변하겠지  , 그럴수 있도록  이런영화가  자연스럽게  우리 생각들을  물들이겠지.. 바꿔놓겠지  그리고  우린  더 자 유롭고   행복해지겠지 ㅎㅎㅎ
매우 즐겁게 봤어요 ~~!
교회나간지 얼마안되어 바울에대해 잘몰랐었는데 영화보고 감동받았습니다~
영화 잘 만들었다 소재도 좋고 결말부분도 페이소스 있게 잘 처리했다
난 괜찮음 진짜 깊게 보려하지말고 걍 가볍게 봐라
구성이조코 잼나네 3백만은 올듯
명불허전 설갱구님. 짝짝짝
개인적으로 따뜻했던 영화
볼 땐 지루하지 않고 몰입해서 봤디 그러나 지금은 기억이 잘 안나
5번째봐도 재밌다 이영화는 뭔가구수하다 찌질한게 나같기도 하고 공감이간다
공연장면 마다 소름이 돋았습니다..
너무나 안타깝지만 스스로를 치유해가는 모습
너무너무너무너무재밋가
난 안될거야 아마 . ..
김성오 연기 소름끼쳤음  김성오가주연아닌가? 그리고 곰사장 ㅈㄴ웃기네 경찰서에서 그와중에 오렌지주스챙김ㅋㅋ
역사에 휘둘리지 않는 삶을 살아가는...그 평범함이...그 일상이 그들에게 얼마나 간절 했을까?삶은 거스를수 없을 만큼 참 가혹하다...
역시 마동석 진짜 너무 팬 입니다 ㅠㅠ!
재밌게봤어요ㅋㅋㅋㅋ웃긴부분도 많고ㅋ
악평 단 사람들 때문에 고민 많이 했는데 솔직히 이 영화에서 얼마나 심오하고 대단한 내용을 기대한건진 모르겠지만 마동석이라 가능한 액션이네요. 마동석의 영화입니다
톰쿠르즈 몇살 때까지 찍을 수 있을까 궁금하다
이런 작품을 극장에서 들을 수 있다니
I really enjoyed this movie with full unexpected scenes.
날 처음으로 음악에, 아이돌에 관심가지게 한 사람들입니다. 내가 늘 보던 일반 아이돌이 아닌 청춘으로서, 청춘에게 꿈의 길을 알려주는 사람들. 진심으로 존경합니다.
영화 보는내내 펑펑 울었어요....
역시 마블리 영화 ㅎㅎㅎ 재미없다는 평이 좀 있어서 걱정했는데 너무 재미ㅛ게봤어요 ㅎㅎㅎ 편하게 웃으면서 볼수있는 마동석표 액션 영화입니다 ㅎㅎ
영화보러갔다가 다못보고나옴
핵존잼!! ㄹㅇ핵존잼입니다 마동석행님 짱
재밌다. 20OOO 최고의 영화
개봉관이 많이 없어서 찾아서 봤던 영화~많은 사람들이 꼭 봐야할 영화라고 생각됩니다.
이 영화 어렸을 때부터 정말 1년에 3번씩은 보는 듯 어렸을 때 받았던 충격만큼은 지금 와닿진 못하지만 볼 때마다 진짜 재미있고 애니인데도 웬만한 다른 영화들보다 스토리 구성도 탄탄함 나에겐 추억과 덩달아 재밌는 스토리까지 합한 최고의 영화임
악평이 없는 이유가 있었네요.
마동석은  어차피 예상햇엇고...박지환  김민재 재밋네ㅡㅡㅋㅋ
기대안하고 봤는데 시간이 금방감 대박건쏠때마다 스킬쓰는거같고 막 속이 뻥 뚫림 2탄 나오면 또 볼거
너무 즐겁게 봤어요. 감동도 있고 재미도 있고 올해 본 영화 중에 보는 순간이 제일 행복했습니다.
마동석 멋있음 ㅋㅋㅋㅋ
그냥구랬러요 볼만하뇨
 신나면서 슬픔도 느끼고 옛 추억을 생각나게 했던 영화! 보는내내 즐거웠습니다
영화가 아닌 콘서트장에 다녀온 느낌이에요. 숨도 안쉬고 본거 같습니다.  배우들 싱크로율은 정말 놀랍네요.
너무 진지하지 않은 액션씬애 중간중간 개그로 지루하지 않고 가볍게 보기좋는 영화입니당!!!  보고나서 생각해보면 사회적 얘기도 일부 담은것도 같고 ㅋㅋㅋ
재밌다고 들었어요 안봣어요 전..
괜찮은데뭘그리난리들인지
감동입니다. 라이브에이드!
가볍게 보기 딱 좋은 영화네요. 김성오의 연기는 엄청나네요. 재밌게 잘 봤습니다
보는 내내 귀를 즐겁게 해주는 사운드와 자연스러운 스토리텔링 덕분에 지루하지 않은 영화관람됐습니다~
너무 좋았어요!!!인생작
이런 영화가 많이 나와야할텐데  오일팔 소재는 지겹다
감동입니다~~~잘봤어요~~^^
내용이야 그렇다치고재밌게잘봤음ㅋㅋ유해진진짜웃김간만에웃음
바자다가사ㅛㅏ마나아라하
어떠한 경우라도 가족을 지킬줄 알아야되고소중히 여깁시다
졸잼.. 넘넘 재밋게 봤어요~~
마동석 송지효 캐미너무좋았음~!!  최고~~
곰사장너무웃곀ㅋㅋㅋ관객들 다같이 웃고 ㅋㅋ사이다오랜만에 넘 재밌었던 영화 ㅋㅋ김성오씨연기 너무 잘해서 얄미워죽는줄아라따
재밋슴 아내를 위해온몸을 던진 마동석굿
화려한 장면 없이도 넘 재밌었던~
킹크랩에서 시작하여 킹크랩으로 끝난영화!!!마동석, 송지효주연의 대작!성난 킹크랩!
킬링타임용으로 좋았어요 시원한 액션~
고증도 잘 되었고 스토리도 짱짱 했어요!
영화관에서 두번 봄 최고
한지민님 진짜 다시 봤어요 우는연기 보는데 내가슴도 미어터지는 느낌..
스릴 넘치고 아주 재밌습니다
잼나게 잘봤습니다~~~
완전  스릴넘치고  재미있어요  마동석짱
게티가 돈이 아까와 안 준 줄 알았더니신탁이라 못줬다는.
중간에 지루할뻔햇ㄴ으에 갈수록 재밌엇어요 ㅎㅎ
진짜 재밌다.. 극장에서 봤으면 눈물 흘렸겠다. 10년 지났지만 재개봉 하면 당장 달려가서 볼 의향 있다
감동이에요....ㅜ..!!!
충주 토박이로써 반갑네요.
연기자 분들도 연기 잘하시구내용도 좋은거 같아요
너무너무 잘 봤습니다.
진짜 싱크로율 대박!!!
역쉬....프레디머큐리
한 번쯤은 들어본 곡들.. Vㅔ리 좋음
영화 재밌네요 마동석님 멋쪘어요
재밌습니당~~콘서트다녀온기분
배우분들 액션도 시원하게 잘 소화해서 잘 담겼고 스토리도 흐름성있습니다 지루하지 않아요 조선좀비라는게 신선하기도 하구요 그만큼 분장, 몸짓 어느영화 좀비 못지않게 연기를 잘 해주셔서 보는재미 톡톡합니다 절대 1점 받을 영화가 아닙니다
범죄도시 하위호환임 그냥 볼만한듯
멋지고 환상적인 시간 이었습니다.
가슴벅찬 퀸의 무대...멋찝니다
이거 범죄도시 나왔던사람 엄청나오네 ㅋㅋㅋ그 악당 목졸림 당하는애 이수파인지 누구 부하였고. 사기치던 놈도 나왔던애같고조합원 부하중 대머리? 범죄도시서 계란까주던애고ㅋㅋㅋ 범죄도시 속편임ㅋㅋㅋ 레알꿀잼
인생영화  ㅠㅠㅠㅠ힐링되는영화에요
진짜 지린다...말이 필요없다.최고의 영화였다
최고입니다!!! 글을 남기게 될줄이야..ㅎㅎ
굳굳굳 재밌어요재밌어요
실제로 일어난다면 정말 끔찍한 이야기 마지막이 좀 서운하긴하지만
보고나서 계속 생각나는 영화
진짜 잼있음이제 마동석의 시대인가? ㅎ
꿀잼꿀쟘꿀잼꿀쨤꿀쟘꿀잼
간만에 감동적인영화네요~
끝부분이 조금 시시해요.
이런 영화가 자주 만들어졌으면 좋겠어요 정말 잘 봤습니다
시공간을 넘나들면서 같은 배우들이 다른 인물들로 설정되어 교차적으로 일어나는 6개의 에피소드들이 운회적 관점으로 맞물린다.  처음엔 생소한 형식에 약간 당황스러웠지만 영상이 전개 되어갈 수록 재미있어졌다. 배두나의 온몸 열연 좋았다.
넘 재밌게 잘 봤음 또 보고싶다...베이스, 드럼 기타 모든게 씽크로율 100퍼
견주라면 꼭 봐야할 영화.. 엄마랑 같이 보고 펑펑 울었어요ㅠㅠ 집 가서 댕댕이 꼭 안아주려구요ㅠㅠ
전작보다 가벼워진 분위기는 아쉽지만 형사 콤비의 연기는 탄탄했다.
오랫만에 따뜻하고 아름다운 영화를 만났네요 ㅎ
마블 영화중에서 제일 독특하고 눈이 아름다워지는 영화인듯
리얼 재밌어요. 렬루 마동석님을 캐스팅 한 것이 영화를 살린듯한 느낌입니다! 마동석님 짱짱이였지만 김성오님의 사이코한 연기가 너무 무서웠고 실감났습니다. ㅎ
나쁜놈 다 때려잡자!!!
이건 2번 이상 봐야하네요
퀸 각자의 장점들이 모여져서 나타난 밴드! 퀸 그 중심에는 프레디머큐리가 있었다는거..!영화를 2번봤는데 2번째 볼 때의 감동은 더컸습니다..!!!!
재밋게봣어요요요요..
퀸이라는 그룹에 대해 알 수 있게 해 준 영화. 고맙습니다.
내 인생영화 매일볼수있다
재밌는액션 내용보단 시각
내 인생영화 중 하나.. ㅜㅜ
마지막에 싸움잘하는 애랑 조금더 붙어서 액션씬좀 늘려주지..그래도 마동석 액션신 시원시원해서 맘에듦
재미있어요 많이 웃었네요
배우 섭외 완벽.짜임새나 전개과정도 무난
오랜만에 한국영화 재미있게 잘 보았습니다
성난 황소와 친구들 잼남
띵작입니다 너무나 ㅠㅠ
진짜 잘 만들었다..   "가라! 가서 엄마해라! 단 며칠이라도"이 대사가 계속 맴도네..  좀 어둡고 느리게 흘러갈것 같았는데몰입되서 눈물짜고, 결코 지루하지않고 찡했다.서로를 받아들이고 함께 가기로..멋지다
결국 의리다간만에 보성이형이 생각나는 영화였다으리,,,
치가 떨리는 공선국가 북한이다. 아직도 저들은 똑같은 짓을 하고 있다. 북한의 인권문제 진짜 심각한 수준이다.
영화가 이렇게도 아름답구나
그시절에 추억을주던 배우들이 다 모인영화
영화보면서 이렇게 웃어보긴 첨이네용 꼭 보세요!!!
내용이 어딘가 조금 부족하고 아쉬움이있습니다.그래도 재미있게봐네요~^^
처음엔 웃음짓게 했던 치아 4개가 큰 울림통으로 당당해보일 때!
내가 누군지는 내가정한다...명대신
흑채씨발ㅋㅋㅋ연탄공장마냥 묻어나오는거 졸웃겼다 그거외엔 그냥 그랬다.
성경에 충실한 내용과 사족없는 대사 깊은 감동. 깊어지는 생각들....
오늘 정말 오랜만에 간 영화관이었는데 그것도 혼자 영화보는게 오늘이 처음이었는데 이런 영화라면 혼자 보는것도 나쁘지 않네요
때로는 모르는게 약이다.
강아지가 너무 귀여웟어요 ㅠ
안남길수가없다 최고ㅜㅜ
사랑은 오래 참고 사랑은 온유하며 시기하지 아니하며 사랑은 자랑하지 아니하며 교만하지 아니하며 무례히 행하지 아니하며 자기의 유익을 구하지 아니하며..모든 것을 참으며 모든 것을 믿으며 모든 것을 바라며 모든 것을 견디느니라
실제 콘서트 장에 내가 있는 느낌이였다 마음을 울리는 퀸의 음악들! 중간에 외로움이 있었지만 그들은 패밀리였다 ㅠㅠ 감동적임 ... 퀸이여 영원하라
마치 콘서트 갔다온듯한 느낌..3차까지 뛰었다.
감동적입니다.참다운 신앙에 대해 생각해보게해주는 영화네요!
많은 생각이 교차하는 영화
나는 지금 퀸망진창이 되어버렸다♡
오빠들 덕분에 삶의 희망도 찾았고 오빠들 노래로 위로받기도 하고 오빠들 덕분에 꿈이 생기고 오빠들 덕분에 나 자신을 사랑하게 됬어요. 이게 다 오빠들 덕분이에요. 오빠들 내 인생에 있어줘서 정말정말 고마워요.
ㅠㅠ정말 배우들이 다 했다
영화관을 콘서트장으로 만드는 힘이 있었다
위아더챔피언나올때 자리에서일어나고싶었어요
본격 퀸에게 관심이 생겨버리는 영화.
제목만보고 영화를봐서 그런지 더 재미가 있었슴 ? 그게 다임 ㅋ
말해뭐해 10점만점에 100점 이유는 퀸이니까
프레디가 너무 불쌍하고 인간적 연민을 느꼈습니다내뿜는 에너지를 듬뿍 받고 왔습니다~~추천합니다 !!!
참신한 소재에 상투적 풀이.
웃기긴한데 스토리가 너무뻔해요저빼고 다들 재밌다고하네요
영화속에서 그동안알지못했던 무대뒤의 모습들,평소bts가 아닐때 멤버들의 모습까지 더 알수있고 볼수있어서 좋았고 정말 보는내내 전율이 흐르고 감동과 웃음이함께였어요.정말 이그룹을 왜좋아하는지 팬이아닌 사람이보면 알게 될것같아요 최고입니다
못봤다면 후회했을 영화. 늦게라도 봐서 다행이에요
이 영화보고마동석 팬이 됐습니다 속이 뻥뚫리는 영화 ~~
굿굿굿곳굿최고최고고
나 펑펑움ㅜㅜ그냥 퀸이 영혼을 뒤흔들었음
남자끼리 키스하는게 거북함ㅎ
재밌네요 ㅋㅋ 단순스토리지만 재미있음
별로엿지만 다음 을 위해 봄
기독교 영화라서 내용은 좋았지만너무 지루했다
완전재밌어요! 김민재 연기  졸라웃김ㅋㅋㅋ잘해
재밌어요!오랜만에 맘에 드는영화를 발견한 느낌..!
실감나고감동적이었어요.참 재미있게 2번 봤어요~
완벽한 타인 재밌게 잘 봤습니다
진짜 미쳤어요... ㄷㄷ
꿀잼꿀잼 정말 재밌는 영화네요
영화가 끝나고도 관객모두들 자리에서 일어나지 않고 있었던 영화~정말 최고예요
한국 영화에 길이 남을 영화다.
뭔말 구구절절하게 쓸 능력없지만 다른분들이 말씀하신것처럼 좋은영화였습니다.
정유령 매력 뿜뿜~~1편보다 재미있는 2편!
엄마랑 오랜만에 데이트 영화 재밌게 봤습니다
솔직히 평이 다 별로라 해덕임에도 볼까말까했는데 와, 이런 영화를 재미없다고 말하다니; 스쳐지나가던 내용이 떡밥인 것도 많았고 새로운 동물들도 너무 귀여웠음ㅠ 그냥 최고임..지루했다는 사람들 이해가 안감 물론 해리포터 모르면 내용이 어려울 수는 있음.
처음으로 영화관에서 두번 본 영화
10대라서 퀸에 대해 옛 영국밴드라고만 알고있었는데알고보니 제가 어렸을때부터 좋아하고..익숙하게 듣고 락이라는 장르에 대해 관심을 갖게해줬던 외국밴드노래들이 모두 퀸의 노래였어요 프레디 머큐리 그의 말대로 정말 전설이시네요 극장에서 또 보고싶어요
쵝오!퀸이여 영원하라~
공포물 하면 이 영화가 생각나는데다시보고싶어도 그때처럼 무서울까봐 못보겠음ㅜ
고전과 연결이 깔끔하네!
와 인간의 욕망을 잘 담아낸 영화.. 보는내내 몰입감이 장난아니였다  여주인공 연기도 잘함. 많은 생각을 하게하는 영화인듯
최곱니더 감동적이네요
인간의 심리를 잘표현한영화
퀸의 음악과 삶을 잘 투영해준 영화  영화비가 안 아까운 대단한 콘서트 였다.
완전 꿀잼이에요 진짜 재밌게봄!!
마지막 반전? 너무 유쾌했네요ㅋㅋ전체적으로 시원하고 후련한 느낌이 들었어요! 재밌게 잘봤습니다 역시 믿고보는 마동석!
완전 진짜짱짱 재밋어요!!
전 재밌었는데;;평이^^
마동석의 화끈한 액션이 돋보인 영화
괜찮았음 나름 근데 좀 뻔한 스토리라서 재밌지는않음 그냥 한번 재미로 볼만한영화임
연기와 연출 모두 맘에드네요. 실컷 웃엇네요.
웃기고 슬프고 무섭고 의미심장한 영화였습니다!!^^
웃기고 슬프고 무섭고 의미심장한 영화였습니다!!^^
2시간짜리 영화를 한 번도 지루하지 않고 본건 처음입니다 처음부터 끝까지 눈과 귀를 뗄 수 없었던 영화
예상되는 엔딩이었지만 그래도 시원하니 재미있는 액션영화였습니다.
현재중에서가장재미있다
혜원이규원. 무사히 살아서 꼭 아버님과 만나시길!
기대보다 재밌어요^^
역시 믿고 보는 브라이언 싱어 딱히 슬픈장면이 없는데도 울었음ㅠㅠ
믿고 보는 마블리! 마동석만의 그 시원시원한 사이다 액션! 너무 후련했어요ㅋ 김성오 악역연기 너무 소름! 연기력에 감탄하며 마동석만큼이나 집중하게 되더라구여ㅋㅋ 재밌었어요!
평점이 너무 낮아서 나에겐 최고의 좀비영화였는데
올해 본 영화 중 최고였습니더
센스 있는 감독님과 제작진들이 만든 웰메이드연기는 두말할거 없네요 제 폰도 슬쩍 돌아보게 되네요 ㅋㅋㅋ
퀸의 멤버중 한명이 된것 같은 느낌 !
기대없이 갔다가, 최고영화로 남았다.
나는 도저히 할 수 없는 단 한 명의 연인만을 바라보는 사랑이기에, 그래서 하렘을 꿈꾸는 나로서는 엄두 조차 낼 수 없는 사랑이기에 그 무엇보다도 환상적인 사랑으로 보여서 눈물이 그칠 새가 없이 봤다. 이 작품은 가장 순수한 이들의 사랑 이야기.
즐거운 음악^^ 찐~한 감동^^ 왠지모를 외로운슬픔이 느껴지는 작품이네요!!
솔직히 평점 4점이하준 놈들은 관종임ㅋ
재밌어요~~너무 놀랬어요~~
집마다 작은 사연은 있기 마련이죠잼나요
☆아주아주정말좋네요☆
재밌게 잘봤습니다. 여운이 많이 남네요
마동석님의 액션장면 넘 통쾌하게 잘 봤습니다
중간중간 웃음포인트와 액션도 재미있어요
박신혜 풋풋했네 이뻐.
기대이상입니다!!!
퀸이라는 그룹이 있는지도 몰랐던 제가영화를 보고 매일 퀸의 노래를 듣고 있습니다.
퀸의 공연을 보고 있는 줄,, 감동 받았습니다~
최고에요!!!!짱ㅋㅋ
1화보고 2화 기다렸는데 1화에 못미친다.
마동석의 사이다같은액션을원하시면꼭보시길
싸이월드 BGM 보헤미안렙소디 돈스탑미나우
액션 멋짐! 출연진 모두 최고!!박지환 승승장구 하세요~~!!!
와 라인업실화냐 ㅎㄷㄷ;;
 나름 신선했다 굿 신인인데 잘하네
액션은 예고편이 전부임 아쉽다 내용은 흥미진진함 걍 볼만합니다
재밌네요 3부가 기대되네요
굿너무너무너무좋아요ㅡ
보는 내내 신났어요 ㅎㅎ
노래 하나도 모르는데,, 진짜 최고예요..
보는내내 가슴이 먹먹했어요
슬픈 영화였다. 그의 단편적인 인생을 볼 수 있어 좋았다. 노래 가사들이 너무 와닿았고 다시 보고싶고 볼 영화
와 진짜 장난아니게 스릴 ..재밌어요
그냥 신데렐라 이야기가 아니라 아시아인의 저력을 보여주는 영화 같아서 좋았음.
소름돋게 재밌진 않지만시원한 액션 볼만 합니다 ㅎㅎ
오늘 봤는데 마동석씨 멋지내여
마법은 멋진거야..최고ㅠㅠ
응원합니다 영화도 만드신 분들도
재미있었지만 내용이 좀 별로임..
먹먹하고 일렁이는 영화
시끌벅적한 windy city 이야기. 현란한 쇼와 씁쓸한 현실이 조화를 이루는 웃픈 영화.
마동석 팬 됐네요...재밌게 잘봤어요
 킬링타임용으로 딱인 영화. 재밌게 보고 왔어요~
짱잼짱잼개졸잼짱짱맨
너무 재미있게 봄 ㅎㅎ 이민생활한 사람들이 적은 한국이라 흥행이 안된듯.. 진짜 외국에서 살았던 사람에게는 잘 와닿을것 같은 영화. 배우도 영상미도 너무 좋았음
공연을 한 편 본듯한 기분.긴 상영시간이 전혀 지루하지 않네요
향기양 연기 넘 좋았어요. 대학 입학 축하하며 계속 좋은 연기자 되길^^
I Love Queen
영화보고 처음으로 댓글 달게됨액션은 역시 마동석스토리도 강한자를 이기는 내용이라 아주 볼만했음두고두고 기억에 남을 영화.
나만 박지환 재밌었나 ㅠㅠ 영화 완전 꿀잼
넘 넘 재미있네요 ㅎ 모두모두 연기를 참잘하네요
아이고 턱이야 ㅜㅜ 웃다가 턱 빠질뻔했어요
꼭 재개봉 해 주세요MX관 돌비사운드로 듣고 싶어요ㅜㅜ참고로 영화 9번 봤습니다
영화 중간중감에 코믹부분이 마음에 듬하지만 너무 액션씬이 많고 무적이네;ㅎ그래도 끝임없는 액션으로 지루하진않음
진정한 애견인을 위한 최고의 영화
프레디머큐리의 사생활이 어떠했던그의 음악은 많은 사람들에게 위안이 되며 친구가 됩니다 그는 떠났지만 이미 전설이 되었고 많은 이들에게  영원히 기억되었으면 좋겠어요
사운드빵빵한 특별관에서보세요!
너무재밌어요 이런 영화가 많이 만들어졌음 좋겠습니다
영화 잘만들었고 얼마나 심혈을 기울였을지 충분히 알수있었고, 재미있었다... 그러나! 실제 그때 그 공연만큼의 감동은 있을수도 없고 있어서도 안되지..퀸의 수많은 명곡들이 있는데, 그중에 진짜 빙산의 일각만 영화에 나온것도 아쉽..
퀸에 대해 잘 몰라서 살짝 겁을 먹고 영화를 봤는데 걱정은 필요없었고 진짜 너무 좋아서 손 덜덜떨면서 봤습니다. 스토리고 뭐고 모르겠고 그냥 악!!!다 좋아요 지금 진짜 행복하고 막 도전하고 싶어졌어요..
유해진연기가 대박입니당
무대 하나정도는 전체로 보여주지ㅠㅠ
처음 시작하자마자 철길아래 누워서 하늘보며 눈물 글썽이는 연기 ... 이거 하나만으로도 그냥 레전드 ...
영화 잘봣습니다마동석꼬봉이  재미있습니다
락을 좋아하시는 분들은 무조건 보셔야 하는 영화! 락알못 분들도 사랑에 빠질 수 밖에 없는 영화! 결론은 모든 사람들이 다 봐야하는 영화!
정말 한국적이고 한국적인 영화, 뻔하게 쥐어짜는 부분에서 울어버렸네
말이 필요 없는 영화 ! 최고의 영화
아 박주빈 OO 내스타일..겁나이쁘다
이나영을 오랫만에 볼수있어서좋았는데 결말이아쉽고 흐리멍텅하네요
박해일의 연기 눈 뗄 수 없었다
영화 대박 잘만들었당청년경찰급 영화다
정말 명작이다.콘서트에 다녀온 기분입니다.
콘서트를 다녀온듯한아티스트의 고뇌너무 좋은 영화였습니다
추락은 두렵지만 착륙은 두렵지 않으니까 너희의 그 착륙이 힘들지 않게 곁에 있어줄게 그 날까지 우리 행복하자
최고최고최고... 미쓰백 오랫동안 기억에 남을 영화
너무 기대해서 아쉽지만 그래도 재밌어요
퀸이라는 인물들, 음악, 연기력은 충줄하지만 스토리나 영화 전체적인 플롯은 살짝씩 떨어진다. 물론 영화 자체의 목적인 퀸이라는 그룹에 대한 이야기 자체는 성공. 목적에 충실했으면 됐다.
이런 영화를 볼수있게 해주신모든분께  고맙네요~^^
가오갤 같은데... 재미는 있음
영화보는내내 울었어요
역시 액션은 석이형ㅋㅋ 옆에 감초역할도 쩌네요
조오그음 루즈한 느낌이 들긴하지만 막판에 잠깸
재미있네요~~~~!!
마동석  연기와 액선과 코믹이 함께하는  영화. 짱
나와 우리의 가수이어서 고맙습니다.
최고에요ㅠㅠ 꼭 보세요 두번 보세요
자꾸 찾아서 보게되는영화 임시완 안목!!
중국어 영어 광둥어 다양한 언어가 나와서 좋았고 영상미도 좋다 뻔한 스토리면 어때 난 좋았음
영화지만 저런공연 꼭한번 가봐야되겠다 싶은
완전 감동입니다~~~꼭 봐야할영화에 한표~~
감동적인 영화네요 저도 모르게 눈물이
최고의 사운드 진한 감동! 최고입니다!!!
올해 본 영화중 쵝오인 영화
다들 왜저러고들사나 싶으면서도그 누구도 탓할수없는 영화 진짜 새로우면서 대단하다고 느꼈던 장르마지막에 식탁위에 남겨진 딱 하나의 송하윤 핸드폰처음부터 걸어잠궈둘 비밀이 없었던 자만의 여유가 사이다였음
마지막을 안봤으면 2시간날린 영화
정말 너무재밌고20OOO끝자락 최고영화입니다
다양한 인간의 본성에 대해 신랄하게 표현합니다. 현실에서는 감춰진 모습을 코믹하게, 때로는 위압적으로 표현하면서 작품의 집중도를 높입니다. '관계는 서로 다름을 인정하는 것이다.'라고 하는데 과연 어디까지 인정할 것인가 그것이 이 영화가 남기는 딜레마
한방의 묵직함... 좋네요 ㅋ
극장에서 못봤더라면 평생 후회할뻔했습니다
과하지 않은 연출과 잠잠한 감동 그리고 은은한 여운이 남는 영화
퀸세대도아닌데 이렇게 떨릴줄이야
정말너무재미있었습니. 이번년도에본영화중최고..
아름답고도 아린 기억의 반추
오늘 드디어 롯데시네마 김포공항점에서 봤다..스토리도 괜찮고 음악은 정말 짱이다..학생시절 테이프로 듣던 퀸...학창시절이 생각나네...내가 중학교 3학년때 머큐리는 죽었지..아쉽다.
걍 주인공이나 교수나 둘다 미친놈임
아.. 스크린x에서 봤어야하는데ㅠ넘늦었네요ㅠ
이서진 조진웅 유해진 캐미 ㅎㅎ빵긋터지내요
너무 재미있네요 와이프도 너무 좋아 하네요
내용은 안봐도 뻔한스토리 그렇지만 좋아하는 배우들과 시원한 액션씬이 사이다네요. 돈주고 본게 전혀 아깝지 않은영화!
두번째 관람! 그래도 눈물이 나네요 나도 모르게...
보는 내내 너무 재밌고 모든 분들 연기도 좋았고 너무 좋은 힐링이었습니다??
액션과 적절한 코미디를 섞은 유쾌한 영화에요! :) 그나저나 나쁜놈들의 두목 맡은 배우분 진짜 열받을 정도로 연기 잘하시더라...소름돋을 정도..
흥미진진 이란 말을 쓰기에 딱 좋은 영화.
잼있고 감동적입니다~
위플래시 이후 젤 재밌게본 음악영화다
계속생각하게하는 영화네요 나오면서 티격태격하는 부부도 보이고ㅋ 그냥 재밌네요
그는 과연 아빠였을까?
오랫동안 한국영화 안 봤는데 오랜만에 영화다운 영화봤습니다.
이영화보면 강아지 키우고 싶다는 생각 엄청 생긴다 ㅋㅋ
역시 믿고보는배우들 너무 재밌음
예전 감성을 느끼고 감동받습니다. 최고라는 단어가 모자라는 밴드 퀸
이영화 영화관에서 안봤으면 평생후회했을법한영화다... 억지감동이아닌 잔잔하게 마음을울리는감동이 담겨있는 영화 동물과 인간이 어울려지면 비로소하나가된다
연기 역시 믿고 봅니다 짱잼 ㅠㅠ
아니 다 맞췄네 무조건 엄마는 첫사랑일줄 알았고 근데 사랑은 에이프릴하고 이루어질 것 같았는데 예상적중ㅋㅋ 근데 남주가 여주들보다 많이 딸림 쩝 그리고 클린턴 관련이야기 개 노 잼 ㅇㅇ 그냥저냥 킬링타임용으로 볼만함
개봉날  9시라고 미래에서 보고왔다는 머가리빈놈  있네  시사회도 모르니?
액션인데 코미디도잡은영화
재밋고 일상생활에 있을법한 이야기로 구성되서재밌네요
어두운영화를 잘안보는데 정말보기잘했네요!
너무 장엄한 영화였다..
간만에 멋진 영화봤네요,
뭔가 보고나서씁쓸한영화
대단합니다. 음악도 자주들어요.
전혀 볼 생각도 없었는데, 친구들의 추천으로 보게된 영화. 20OOO 본 수많은 영화중 세손가락안에 꼽을정도로 최고였다.
주 내용이 좀 그렇지만...영화는 웃기면서 잼있네요ㅎ
노래가 너무 좋고 프레디의 삶을 보고 눈물이 그냥 나오는듯
말이 필요없는 영화! 인생영화로 등극했어요.
우리를 알아봐줘서 고맙다고, 여러분들은 꼭 꿈을 이룰거라고 말해줘서 고마워요.방탄은 아미에게 가족이나 다름없는 사람들.,늘 응원하고, 존경합니다. 그리고 사랑합니다.
애니메이션 영화 많이봤지만 손꼽을만한 명작이네요.. 여운이 길게 남아요. 성우분들의 목소리 연기가 감정을 더 최고도에 다다르게 만든것 같아요. 비슷한 경험을 가지고 계시분들이 보게된다면 더 크게 다가올것같아요.  보면서 눈물이 많이 났네요.
퀸의 음악을 알게 되었습니다.   고뇌와 방황속에서 탄생하는 창조!!   다시  한번더 보고싶어요
감동.. 그 자체입니다!!
어린왕자 이야기를 알면서 보니 매우 감동이었다.
굿~~~  또 보고 싶어요
유머코드  /  액션 /  스토리 등   즐겁게 보기 위한 요소  고루 가춘 영화
어릴때 비디오로 봤었는데...한번 보고 너무 잼있었어서 몇번들 돌려봤던 기억이 난다 ~~ ^^ 요즘엔 이런 영화가 없어 ㅠㅠ
힘이저리도 쌔고  부인을  지켜야한다는  마음  높이 평가하고 싶네요
재미있었어요! 생각도 좀 하게 하고....
울었어요. 소름돋았음.
신랑이랑 나랑 오열하면서 봄... 하 이런영화 너무 좋아요 ㅠㅠㅠbbb 인생영화같음 꼭봐야해여!!!!
무섭기도하고  장동건  너무  나빠요
방탄 보라해♡많이 사랑해♡
재미는 있었지만 마냥 웃으면서 보기 힘드네요
기대없이 봤는데 너무나 재밌게봤습니다. 뻔한 한국영화가 아니라서 너무 좋았습니다. 사실 서치를 별로 재미없게 봐서 이영화도 비슷하게 스마트기기?를 이용한 그렇고그런 영화일까 했는데 스마트폰은 거들뿐 인간에 대해 생각해보는 기회가 됐습니다
생각없이 보기엔 꽤 괜찮습니다.
개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ역시 마동석씨 연기 아닌거같아요
영화관에서 나도 모르게 눈물 흘린게 처음이라 다소 당황스러웠음..  다시 한 번 보러 갈 예정입니다.
마블이고,  이건  마블 코믹스의  시초이자 필요한 만화
내용도 있고, 스릴도 있고,잘 봤어요~
순간순간 퀸의 노래에 울컥해서 눈물나고 마지막 공연은 전율로 감동해서 눈물났다엔딩 크레딧 다 올라갈때까지 나오는 노래들 듣고 있었음
웃음포인트는 민수아저씨연인사이와 부부사이에 큰 영향을 미치지 않는거 같다
그냥 최고 말이 필요없다ㅜ
너무 감동적으로 봤어요
어렴풋이 알긴알았던 가수였는데 지금은 나의 챔피언이다. 꼭 봐야할 영화, 꼭 들어야할 음악, 꼭 알아야할 가수 그 이름 Qeen
진짜 꿀잼입니다콘서트장에 온거 같았어요
그냥개꿀 잼 처음 이런거 작성함
상업 영화로 기대 하면 안됨.디게 재미 없을법 한데 몰입 하게 된다.섬세하다란게 이런거구나 싶음.
별기대안하고 봤는데 진심으로 내 인생영화 5손가락안에 드는 영화 절대 후회없음 절대
감동그자체임완전뮤직컬보는거같았음
단순히 웃긴 내용의 영화인줄만 알고 봤는데 나름 생각하게 하는 영화
그만좀 관람합시다. 블루레이가 늦어진다구요ㅠ전 티비도 바꿨습니다
다들 재밌다고 하는데 저는 잠왔습니다그렇게 재밌지는 않네요
정말 감동적인 영화네요. 영화보면서 많이 울었습니다.
조달환의 연기로 순도가 높아졌다.
과유불급.  모르는게 약이다
진짜 가슴을 찡하게 만드는 명작입니다
음악영화 안좋아하는데 이영화보고 생각이 바뀜
마지막 콘서트볼떄 몸에 소름이 쫙 ㅠㅠ
연기너무잘해서 8점슬픔
제목이랑딱이네요ㅡ마블리~~
외로운 사람들의  공감대가 되어주는 영화
퀸병에 걸려버렸어요 ㅠ
최고라는 말 밖엔 ...
(내가 알바면 죽여라) 왠만해선 안 쓰는데 각본 연출 배우 이래 저래 꽉꽉 채운 미친 영화다 그동안 이 수작을(게다가 시리즈더라고) 모르고 살아온 내가 영화 좀 씌부리고 다닌게 반성이 될 정도-같은거 1편도 남길겁니다.
굳졸잼탱ㅋㅋ재밋당힛
김성오가 악역인데 너무 개그캐릭터로 빠진 것이 좀 아쉬움! 나름 재밌있게 본 영화
너무 잔인하지도 않고 중간중간 조연들이 감칠맛나게 연기를 잘해서 재미있게 잘봤어요
너무 재밌고 슬프다 여운이 오래감... 해리포터 시리즈 중에는 버릴 게 없다 진짜.. 평점이 왜 이런지는 모르겠는데 난 너무 재밌었음
(내가 알바면 죽여라) 왠만해선 안 쓰는데 각본 연출 배우 이래 저래 꽉꽉 채운 미친 영화다 그동안 이 수작을(게다가 시리즈더라고) 모르고 살아온 내가 영화 좀 씌부리고 다닌게 반성이 될 정도-같은거 1편도 남길겁니다.
미안해 몇번 말하는지 제니가 손가락으로 세는 장면이 기억에 남네요
시리즈 두번째 영화로서의 역할을 잘 해낸 작품. 기대를 굉장히 많이 하고 보지 않는 이상 정말 괜찮은 영화고 혹평 때문에 안 보기보다는 일단 한 번 보는 게 나을 것이다. 해리 포터 팬이라면 이해도 크게 어렵지 않아서 지루하지도 않을거고.
말 그대로 비기닝... 배트맨 비긴즈같이 이제 시작이다. 후속편에서 보자.
마동석아님ㅋㅋ누가해? ㅋㅋ역쉬!
일베새키들 왜이렇게많냐 닥치고 그냥 재밌었으면 재밌었다고해
개키우는 사람의 삶을 엿볼수있어서 좋았다
쫀잼이야 뀨아아아아 다뿌순당
기대만큼은 아니엿어요
마동석 개 멋지다ㅠ 진짜루 정말 재밌다
간만에아들하고잼나게봤어요.~~^^;
진짜를 보는듯정말 노래도 부른건 아닌지...소름
재미있지만매우 찝찝한 영화
감동적인 영화입니다.. 강추합니다
넘 재밌게 코믹하게 봤어요~김민재 배우^^ 짱 재밌어요~
그런대로 킬링타임용으로 볼
마동석나오는영화는 거의다 꿀잼마동석 짱
보는 내내 눈물이 멈추질 않더라...
상영관이 많지 않고상영 횟수도 적지만 보석은 빛나는법
제 기준으로 재밌게 잘 봤어요
대한민국의 어두운면을 직설적으로 보여주는 영화...그저 보고 나면 먹먹한 영화...영화 평론가들이 그저 자기 감정을 숨기지만이 영화는 현란한거 하나없지만...끝까지 빨려들고... 끝나고 나면 더 많은 생각을 남기는그런 영화... 꼭 보기를
성경보다 쉽게 이해되어 좋았어요. ^^
진짜 이런게 가능한가? 싱기
재밋어요. 웃깁니다.추천!
잔인하지만 재밌었어요  연기굿 ^^*
역시 덤블도어다!!!!
마동석 케릭터 딱맞아유 ㅋㅋ
명배우들의 연기력과 밀도있는 스토리, 감독의 역량이 하나가 된 명작이다.
모르는게 약일수도 있죠.  ㅎ
간만에 시원하게 웃었네요역시 유해진, 반전의 이서진
웃고 나올줄알았는데 울며나왔던 영화
재미있었습니다 생각을 하게 해주는 영화이네요
퀸아에몰랐는데도 감동적으로 재밌게봄!!
상암 ATMOS에서 봤는데 역쉬 사운드 좋은곳에서 보길 추천합니다.
너무너무너무너무 재밌게 잘 봤습니다
N차관람중! 진짜 속이 뚫리는 액션!
한대씩 때릴때마다 뼈부러지는 소리 남 ㅋㅋㅋㅋ
퀸 라이브 콘서트 잘 봤습니다.
재밋네요 마동석영화는 언제바도 짱
아주 재미있어용 마블리 짱임ㅋㅋ
퀸을 만난 지금 이 순간, 너무 행복합니다.
퀸의 공연을 라이브로 보는 듯 했어요
완전꿀잼영화꼭봐야대유
이건 10점 만점 가야하는거 아닙니까? 너무 평점이 낮아요~~!!!
잼썼어용 마지막부분이 좀아쉬웠음
영화보면 무조건 퀸 덕질하게됨ㅠㅜㅠㅠ
남자 둘이서 갔다가 펑펑 울고 어색해질뻔
진짜 강추 꿀잼이에요!!
가까이 다가온 우리 이야기
완전 쟈밋어요!!!넋놓고 봤네요
시도때도 없이 마마를 찾는 퀸망징창이 되어 버렸어요
마음이 따뜻해지는 영화입니다
마지막20분에 모든걸 다 걸었습니다
아이들과 봤는데 너무 재미있었습니다
재밋던뎅ㅋㅋㅋㅋ마지막 소소한 반전
중량감 있는 액션으로는 본 중 최고였다
싱어롱 같이 들어간 관객들분들만 잘 맞으면 콘서트 그 자체예요 ㅋㅋㅋ 꼭 싱어롱 가보시는거 추천. 아무도 노래 안해도 혼자  소리치는 것도 재밌을 것 같네요. 3번 봤는데 또 보고싶음..
현빈의 죽음으로 인한 손예진과의 진정한 ' 협상 ' 이 아니었을까
리처드 로저스 + 오스카 해머스타인 + 줄리 앤드류스. 명곡들이 즐비함
마지막 we are the champion 의 전율은 최고였습니다!
반 고흐의 선함이 묻어나는 작품. 영화를 보고 나니 앞으로 반 고흐의 그림이 새로 보일 것 같다..
이 영화를 왜 지금 봤을까,,,
귀르가즘 느끼고 싶으면 꼭 봐야 할 영화
좋아요 볼만합니다. 흥핼가늘핳기
동석이형 치트키씀ㅎㅎㅎ
보기 끔찍했지만, 날것을 보여주는 영화
모처럼, 추억과 음악과 팝콘에 푹~잠겼다 옵니다~
여성들에게 삶을 돌아보고 힐링을 주는 영화인것 같아요~
스크린x 관 괜찮네요. 이상하게 슬프고 눈물이 고이는건 감정이입이 되서 그럴걸까? 더이상 전설을 볼 수 없어서  그런걸까?  라이브 에이드에서  온 몸으로 살고자 몸부림치는듯한 느낌은 왜 일까?퀸은 역시 전설이 맞는듯
오랜만에 공포영화를 너무 재밌게 봤네요단순히 무서운 영화, 공포 영화라기보단 퇴마영화 혹은 판타지스러운 느낌의 영화같았어요
마음이 따뜻해지는 정말 좋은 영화였어요~!
정말 재미있었어요~출연배우들이 다 연기를 잘하셔서 몰입도도 최고!!!
김성오님 연기력 최고!아저씨 영화 이후에 엄청 재밋게 봤어요대박입니다! 팬입니다!
웃으면서봄ㅋㅋ왜케재밌음?
역시 마동석은 실망시키지않는 배우입니다  잼나게봤습니다
꿀잼입니다 두번세요 3번요
퀸은 전설입니다 제가 가장 좋아하는 밴드가 퀸이어서 이 영화를 재밌게 잘봤습니다~^^ 별 10개로는 부족한 영화네요 100개는 주고싶습니다 ㅎㅎ
말잇못이에요 두번세번 보세요~ㅠㅠ
엄마랑 봤다면 큰일날 뻔한 영화
역시 순경들은 직무유기를 잘해~~
음향 최고..! 콘서트장에 온 기분ㅠ
걍 범죄도시 2편이라 생각하심되욯ㅎ사투리없는  범죄도시나름 잼있어요  마동석 주연의  아저씨 라 보셔도됨
감당하기 어려울정도의 벅찬감격.영화가 끝나고나서 감정을 추스르는데까지 시간이 필요했다
걍잼있었어요크게 머릿속에 남는건 없지만 남는게 있다고 좋은영화는 아니니까요 고민없이 가족들과 웃으며 볼수있어요
번데스테이지 방탄소년단 흥해라
또 보구싶어여 소름끼치고,,,눈물도나고
좋아하는 사람이랑 봤는데 생각이 많아진다
보고 나와서 머리가 아플정도로 영화내내 롤러코스터를 탄 느낌이었음
방탄소년단은 정말 대단한 그룹이다
사랑은 언제나 오래참고 사랑은 언제나 온유하며 사랑은 성내지 아니하며 사랑은 불의에 기뻐하지 않으며 진리와 사랑은 함께하리 흔한 이문구가 이영화를 통해 내내마음을 울렸다 아
세기말의 암울함. 노튼의 인생연기
로마도, 오드리헵번도, 휴가같은 사랑도 다 예뻤다.
레전드노래들이 다 퀸노래였다니명작입니자
올해 최고!!왜 눈물이난걸까
볼만했어요재미있어요
다시한번보고싶은영화
남친이랑 너무 재미나게 봤어요ㅋㅋ 마동석 너무 멋져요 ㅋㅋㅋ
아~ 역쉬 동석이 햄은 배신 안해~ 갈수록 제대로 된 캐릭 찾아가신듯~ 남성미 물씬~ 짜임도 좋고~^^
넘넘 통쾌한 마동석연기 좋아요~~~
그냥 완벽한 영화다 꼭 봐야됨
그동안 퀸에 대해서 하나도 몰랐던 내 자신을 원망하게 된 영화.
마동석 앞에선 다 죽도못쓰네 ㅋ재미있게 봣습니다
재밌게보고 나왓습니다~
역시 마동석~~실망시키지않은 좋은연기....내용이였네요.
먼저 북한의 속임수가 얼마나 교활한지 알았다.그리고 한장면도 놓치기 어려울정도로 몰입감이 컸던 영화다 정말 보는내내 눈물났다 이렇게 슬프면서 몰입주던영화없고 실화처럼 새드엔딩으로 끝나서 말도안되는 기적같은 일도 안일어나 엄청 정직했다
제 자신을 되돌아보게 되었습니다!
고마워 얘들아 영원하자
재밌는데 좀뻔해서...그래도 재밌어요
김향기 배우의 연기력하나만으로 볼 만한 영화
퀸콘서트 한번가보고 싶을정도
참 현실적인 영화였다..진실은 모르는 것이 약일수도..난 몇개의 인생을 살고 있을까?ㅋㅋ
솔직히 2시간이 짧게 늦겼으면 재밋다고 생각하는게 짧게 늦겨졋음ㅋㅋㅋ
꿀잼이네요굳굳굳강추
신나게 웃고 나왔어여 그럼에도 또 생각하게 하는 부분이 잇네요
다시한번 관계에 대해 생각해볼수 있었던 영화
ㅛ랗ㅊㅊ햐ㅗㅑ효럇턓챻ㅌㅎ턓탸렇챃ㅊ하챃챃ㅌ허챃ㅊ핳
재밌던데 왜??? 지루한거 없던데???중간중간 웃음도 유발해주고 빵빵,퍽퍽 소리도 지리고,,그리고 이런 영화장르가 약간의 뻔한 스토리가 있는거지 불만 가지는 놈들은 뭐라는거여~~ ㅋㅋ
8월의크리스마스와 함께 내생애 최고의 멜로영화.  볼때마다 눈물이 나네요 TT
명불허전 존 맥클레인! 이 영화에서 주인공을 절대 죽지 않아!~♬ 다이하드
온 몸에 소름과, 전율이 쫙.. 이런 영화는 오랜만이네요 같은 음악인으로서 종류는 달라도 힘이 되어주었어요. 백만번 추천합니다.
역시 기대대로 재밋네요 강추!
코믹과액션 재밌게보고 스트레스 풀었네요 ㅎ
3번 관람!첨에 봤을땐 영화내용도 좀 이상하고오히려 노래도 그닥 별로였고얼핏 들어본적만 있고 퀸에 대해 잘몰랐는데인터넷 찾아보고 해서 두번째 영화관람에선퀸이 얼마나 대단했는지를, 또특히 프레디 머큐리 가창력이 얼마나 넘사벽대단한지를~~~
처음엔 두려웠지만 이젠 안두렵다. 꿈이 현실보다는 덜 끔찍하니까 이 리플리의 대사가 명대사인듯
다시 영화관가서 보고싶은 영화 , 실제  퀸의 라이브에이드 와 거의 흡사하게 표현해서 소름돋았다 돈이 아깝지않은  인생영화
그냥 마동석영화임.스토리는흔한데 액션과 유머가적절히 어우려졌고 지루함없는전개가 좋았네요
Jem있어요 강추천 최고
좋아용오오오옹 너무 재밌어용
벅찬 감동으로 보고 왔습니다~
최고 재밌음!!ㅋㅋㅋㅋ
그냥 보기 웃기고 재밌어요
연기를 잘한다! 깜짝 놀랐너요오 ㅠ
아니 뭐 어쩌라고 시123발!!
기독교인이라면 꼭 봐야하는 영화. 연출부터 연기까지 모두 최고.
잼있구만 1점쓴 놈들은 뭐야액션괜찮고  적절한코믹과통쾌한결말스토리가 약간아쉽긴한데 배우들이 연기가좋아서 커버된다
볼만한 영화가 없어 영화 끊은지 오래인 내게 슬퍼서가 아닌 진정한 감동의 눈물을 안겨 준 영화! 퀸의 음악을 정말 사랑하지만 영화로서 느끼는 또 다른 감동T-T  스토리도 설득력 있지만 그들의 음악 자체가 너무나 압도적!! 별 10개로는 설명부족!!!
완전강추합니다ㅋㅋㅋㄲ
완전 재밌어요ㅠㅠㅠ추천해요
잔잔한 감동을 주는 영화예요 개인적으로 원하는 삶이고 .... 대부분 함께 살고 있는 개들을 환경이 바뀌어도 끝까지 책임지는 모습이 정말 보기 좋았어요
퀸 노래만으로 10점 받을 충분한 이유가 된다. 2D 에서 한 번, 스크린 엑스 에서 한 번, MX 관에서 한 번... 노래때매 세 번을 보게 만든 영화
너무 재밌어서 두번 봤어요!! 유해진 너무 웃김 ㅠㅠ
재밋음. 추천합니다.
송지효 예쁘고 악당 나쁘고 마동석 멋지고 완벼크
간만에 봤는데 재밌게 봄 ㅋㅋㅋ 추천
재밌음 다들꼭보시길ㅠ
와.. 이건 진짜다. 공산주의자들 또는 세뇌당한 좌파들이 꼭 봐야 할 영화
감동자체입니다^^♡
내용의 개연성이 쩌는듯
그들의 노래는 가히 최고다
재밌게 봤어요 근데 좀 찝찝
믿음에 열심을 내려고 합니다
퀸에..프레디 머큐리에 취하게 하는 영화..
최고입니다. 감동적이에요
퀸노래듣는데 젊었을때 생각나더라ㅜ 내지난세월이여...그시절 팬들이라면 노래만 듣다나와도 표값함
삶을 살아가는 그 사람만의 본성은 어디서든 어떠한 상황에서든 평범하게 살아가는 일상인 듯 녹아드는 듯하다.
좀 지루해요!! 3편은 재밌기를...
남자친구랑 둘이 계속 울면서보고..감정추스리기전에 넘나귀여움에 엄마미소 짓다가 또 울다가 피식웃다 마지막은 따스함이 남는 영화
배테랑과 청년경찰 합친 느낌 꿀잼ㅋㅋ꼭보세용
죽음과 삶, 어둡게 표현될 수도 있는 소재를 픽사 답게 풀어내었다. 한편의 애니메이션이 아닌, 픽사만이 가능한 최고의 가족 영화라 생각된다.
쿵쿵짝 퀸노래인거 오늘 처음깨달음... 죄송합니다
진짜 너무 감동적이네요~~~
음악이 정말 아름답다. 상영시간 내내 눈과 귀가 행복했다.
6천원으로 즐기는 그들의 역사 콘서트 :)
꼭 영화관에서 보세요 곡꼭곡ㄱ
개봉 이후 지금까지 <로맨틱 홀리데이>와 함께 최고의 크리스마스 영화 중 하나입니다. 실제 세렌디피티 카페는 제게도 참 운명적인 장소인데요, 뉴욕에 갔을 때 밤중에 화장실 찾아 헤매다 우연히 저 카페를 발견하고 시원하게 해결한 기억이 있습니다.
테이큰 / 아저씨 순한맛
와우 재개봉이라니 벌써부터 설레네요
7살때 이영화 봤다. 당시 충격과 공포는 초등학교때 본 사탄의인형울 능가할 수준이었다.
여기서 재미없고 평점테러하는 사람 특징모솔이거나 영화관 혼자가서 영화봄
처음 본 애니영화라 그런지 넘재밌고 슬프고 후유증 쩔어요...
감동적이게 잘 보았습니다 ㅜ
ㅋㅋㅋ춘식이 졸라 웃김...특히 킹크랩모습으로 뛰어가는 거 나혼자 웃긴건가..
코미디니까 가볍게 보고 있다가 마지막 반전에서많은걸 얻고 가요. 인간 관계에 있어서 모순적인 점에고민이 많았는데 세가지의 삶이 있다는거 적절한표현인거 같아요. 저에게도 그런 순간이 있었고어떤 선택을 하느냐에 따라 다른 삶을 사는거겠죠.
재미 있었습니다 스트레스 풀기엔 딱~~
감동적이에요 보길잘했네요
감동. 안타까움. 내가 그 공연장에 있는 느낌으로 시간내내 즐겁게  봄.
우리들 일상 생활에서 있을수 일들을 핸폰을 꺼내놓고 게임하는것이 코믹 스럽기도하고 좀 지루하기도하고 답답하기도 했지만 호탕하게 많이 웃었네요
그래도 꽤 괜찮았어요. 그런데 해리포터나 신동사 모르는 사람이 보면 재미 없을것 같네요~
살면서 퀸에 대해 1도 모른다 생각했는데 영화에 나오는 노래들 다 아는 노래라 소름돋았어여.. 살면서 한번도 본적없는 프레디인데 왜이렇개 그리운지 모르겠네요 ㅜㅜ 인생영화ㅠㅠ
참으로 감사한 영화였어요 나도 모르게  눈물이  나던  영화였고 그저 퀸을 다시  만나게 해주셔서 고맙습니다!
이영화와 벅스라이프를 볼때 내 나이가 7살 정도였음. 지금은 표절이다 뭐다 이런저런 논란이 많지만 그 당시 느낌으로 이 영화가 벅스라이프보다 훨씬 강렬한 인상을 남겼다.
멜로디만 들어도 심장이 또 뛴다..만점영화
정말 감동적이었어요. ^^ 역시. 퀸. 40,50대는 환장할 듯ㅋㅋ
기대하과 봐서 실망 할줄 알았지만 기대 이상이였던 영화
영화 진짜 잘 만든드쌉니다
옆에서 남편이 엉엉 울었어요
볼만함볼만함볼만함볼만함
와 김민재님 주연입니다 ㅋㅋㅋ 너무 즐겁게 봤습니다.
퀸를 랗앗지마누다시 영호ㅓ로 보나 인상깊고 보깋 잘햇다
제 인생 중 제일 재밌었던 영화입니다.
왤캐 눈물이 나는지~~
인간미넘치는 좋은영화였습니다
네...제가 뭘 본건가요
시작은 아저씬줄...역시 마동석뿌잉뿌잉^^귀요미
세번봐도 여전히 최고ㅠㅠ
유해진 너무 웃겨ㅜㅠ정말재밌음
이건 진짜다..10자
부산행 뒤를 이을 좀비 영화!!!
좀 뭐랄까..너무뻔한 전개였습니다..ㅠ아쉽네요
가족과함께봣는데 정말 감동적이엿습니다.퀸이라는 명그룹을 알게되네요
전체적으로 재밌게봤어요
그 시대에 살지 못한게 한이다..
올해 본 최고의 영화에요. 영화보고 나서 퀸에 대해 더 알아보았을때는 영화로서 아쉬운 표현들도 없진 않았지만, 전기영화로서 전반적으로는 괜찮았어요. 영화 이후 퀸과 프레디머큐리에 헤어나오지 못하고 있어요.. 두 번 보았습니다.  ㅠㅠ
소재는 무거운데 재밌게 잘풀어감ㅋㅋ마동석 액션뻔하다고해도 잘하지않음? 깔게없지. 박지환 김민재 콤비 넘 웃겼음ㅋㅋ
인생에 잊지 못 할 콘서트를 단돈 18000에 보고 왔습니다.
지루하지않게 잘 봤습니다. 배우들 연기
아저씨느낌이 날거라 생각하고 봤는데 웃긴장면이 생각보다 많아서 그냥 웃으면서 시원시원하게 봤네요 해피엔딩이라 더  좋았음
마지막 콘서트 장면은 압권이네요.
사랑스러면서 유쾌한 모험 이야기~ 그속에 담긴 잔잔한 메세지들! 정말 최고입니다
기대이상 ㅎㅎ 약간 옛날느낌이지만 딱 마동석의 마동석을 위한 영화큰기대안하고 보면 재미있어요
생각보다 혹평이 많길래 마음 졸이면서 봤는데 생각보다 재밌어요옹!!
올해 한국영화 중 최고네요ㅋㅋㅋ진짜 웃기게 잘 봤어요. 재밌어요
마법 효과 쩐다 이 맛에 보는거지
중1인데요 진짜 감탄했습니다... 감동스럽고 정말 그 전율이 몸에 퍼지네요 퀸 그들이 레전드 입니다
애니메니션 속에 담겨있는 메세지들..  역시 픽사입니다
열광했던 그룹 퀸~프레디 머큐리~한 때 열광했던 그룹 퀸영화로 만나다니~~~MX관 사운드도 넘 좋았다한 번 더 본다면 싱어롱관에서~
여운이 오래 남네요...사랑하는 사람에게 새로운 세상을 선물하고 떠난 잭...화려해지는 그 사람 뒤에서 얼마나 외로웠을가 하는 생각이 보는 내내 들었습니다...
여운이 오래 남네요...사랑하는 사람에게 새로운 세상을 선물하고 떠난 잭...화려해지는 그 사람 뒤에서 얼마나 외로웠을가 하는 생각이 보는 내내 들었습니다...
퀸 잘몰랐는데 노래나오면  아 이노래!!했던ㅠㅠ
The Show Must Go On
마이크를 뽑아들때의 전율이란...
또 보러갑니다!!! 인생 최고의 음악영화!!!
오늘은 오늘이다, 힘들 때 보면 좋은 영화
기대를 안하고 봐서 그런가 생각보다 더 재밋었어요!
진쩌진짜 대박!!!ㅋ
공포영화인 줄  가슴 섬뜩한 내용
퀸, 프레디머큐리존경합니다 멋진노래를남겨주셔서 감사합니다
재밋습니다 ㅋㅋ케미가쩔어용
마지막 콘서트 장면 최고!!
음악은 말할것도 없고... 캐스팅 장난아니네요ㅋㅋㅋ스토리는 중간에 약간 루즈한 부분이 있었지만 팬심으로 모든 장면이 흥미로웠네요...
보는내내 키우던 강아지 생각나서 눈물이 났어요 재밌게 잘본영화
단순한 킬링타임용이아니다!재밌다. 액션이화려하다.최근작들과 비교되는 호쾌함이있다!
역시 마동석 재밌게 봤네요^^
가슴이뜨거워지는영화입니다.
마지막 we are the champions 때 결국 울었다..
너무 감동적이었습니다
깜짝놀래면서 잘봤습니다 마동석꺼 본거중 젤 통쾌하고 재밌었어요
조용하면서도 분위기있는 영화네요 배우들 믿고 봤는데 생각보다 괜찮고 많은 분들이 봤으면 합니다~
진짜 재밌었어요 시간 가는지 몰랐어요
꿀잼ㅋㅋㅋ이 게임은 하지않는걸로
눈물줄줄 흘리고왔습니다
마동석 나오는 영화중 최고인듯중간중간 웃음 포인트도 있고 너무 재밋었는데영화관에서 폰키는 분들 손모가지 부셔버리고 싶네요 오늘 아랫사람 옆사람때매 영화 집중잘안됐음!!그럴거면 집에서 다운받아 쳐보라고!!!
잘보았습니다..^^
멋진영화네요  세분의여성이있었기에 지금이있는듯
첫사랑은 처음이라서가 아니라 아무것도 재지않고 오로지 사랑에만 집중했기때문에 더 아프고 시리고 애틋한것 같다. 사랑스럽고 아기자기한 영화.
흔한 스토리인것같지만 통쾌함 업^^    마동석 멋쪔♡♡
두말할 필요가 없죠.  영화 딱 끝나고의 여운이 가시질 않습니다..
기대안하고 봣는데 뻔하긴하지만 볼만한거같아용
그대들은 진짜 전설다웠다.그들이 아름다웠다.
최고주연보다 조연이 더 쩌는 영화!
재밌습니다 볼만한 가치가있어요
꼭 극장에서 보세요~두번보세요!!
퀸을 모른다고 생각했는데 아니었다
재밌게봤습니다. ^ㅡ^*
세상꿀잼 개꿀잼 당장보세요 ㅎ
보는 내내 다른 곳으로 눈길을 돌릴 수조차 없게 만드는 영화
진짜 마지막 클라이막스는 미쳤다 무조건 영화관에서 보세요 ㄹㅇ 와 소름...
흥미진진 진촤그래진촤  재밋어
최고입니다 무슨 말이 필요할까요
이거 제발 MX로 재개봉했으면 좋겠다 몇십 번 볼 수 있음 진심으로..
크리스찬으로서 가슴이먹먹하네요이시대  교인들이 꼭 봐야할 영화
가나다라마바사아자차카타파하
웃기고 먼가 묵직한 액션울 본것 같네요ㅎ
퀸 명곡을 스토리와 함께 들으니 더욱더 공감이 되는거같아요! 너무재미있었어요~~!
음악은 시대를 초월한다라는 진리 ♡
마지막20분 라이브에이드..타임머신 타고 그시절로 소환된듯
반려견이 있다면 꼭 봐야되는 영화
전작에는 못미치지만 꽤볼만한 액션영화
한공간에서 이루어지는 많은 이야기를 담은 영화로 재밌게 봤네요
통쾌한액션,,,,잼나요
재밌어요 생각없이 보기에 좋음
너무 가슴아픈 영화..
진짜 재밌어요 너무 웃겼어요
1편보다 더 재미있습니다
마지막 콘서트가 진짜 대박
와 원래 국산영화는 절대안보는데 마동석형님믿고 봣더니 초집중모드로 전환함 ㅋㅋㅋ 마동석형님한명이면 한국영화 적어도 반은먹여살린다니까 ㅋㅋ 마동석형님 배우그만두면 국산영화 절대안본다 ㅋ
액션 보러 왔으면 만족합니당
저 오늘 보고 왓는데,진짜 모두 연기들도 잘하시고,짜임새도 좋아서 재밌게 보고 왔고,조연들 덕분에 많이 웃고 가네요^^
마지막까지 나갈수가 없었어요...9살때부터 들어온 퀸노래....꼭 추천합니다ㅠㅠ
문재앙과 달창들이 압력을 가한다는 사실이 이 영화의 작품성을 증명해 주고 있다.
기대했던것보다 재미잇엇네요
10자 10자 10 자 10자
7년차 퀸팬으로써 .. 마지막 에이드 공연은정말 소름돋았다 브라이언메이는 그냥 진짜쌍둥이..
눈물이 왜 나는지 ...
퀸에 입덕할듯 싶을정도로 재미있게 봤다
김성오 연기력만점 마동석 펀치력만점
꾸르쟂호하히흫효ㅗㅗㅗ
이게 그 박평식보다 깐깐하다는 리뷰어 라이너가 10점준 작품인가요?
ㅋㅋㅋ기대안하고봥는데 대박임
창의적 형식에 박수를! 새삼, 컴퓨터 안에 모든 것이 있구나 하는 ... 이 시대의 세계.
액션좋아하시는분들에게는 강추
올~감동감동입니당~♡♡♡
빨간사람들이 상영을 막으려고하는, 꼭 봐야할 영화
저희들의가수가 되어주셔서 감사합니다
오랜만에 영화관에서 집중해서 본 영화네요. 최고입니다. 마지막 퀸의 무대. 실제 현장과 동일한 무대. 정말 감동 그 자체 ... 굿
감동적인영화!!최고
재밌었어요. 배우들 연기 짱!
첫사랑이 다시 찾아왔다.
기대하고 봤는데 역시 너무 재미있습니다배우들 연기 좋았습니다마동석님 다음 작품이 기대됩니다
굿잡..넘 대밌써료 ~~^^
ㅈㄹ 잼있는데 ㅈㄹ 잠오는 영화인듯
그냥 정재형님 목소리만 생각나는구나....염라
공허함과 다정함을 느낄수있는 인생영화
영화 마지막 공연에서 첫노래가 자기를 이야기하는가 같아서 안스럽고 너무 인상깊게 봤움 ㅜㅜ흑흑 인생영화ㅏ
늘 똑같지만 늘 재미는있다. 근데 이제는 톰형 걱정도 추가....
이렇게 멋진 영화를 만든 감독이 군함도를 만들었다는게 믿어지지 않네
오랜만에 크게 울었네요..감사합니다 베일리씨
역시 믿고보는 마동석! 시간가는줄모르고봤어요!ㅋㅋㅋ
덩치가 더 커야 매력있는 마동석
동석이형님 조연 재밌었요
다시 봐도 감동 멋진 영화
오랜만에 스트레스 풀리는 영화 봤네요^^
역시 갓동석!!! 너무 멋져욤!! 믿고보는 갓동석!! 꼭 보세요~~
올해최고에영화입니다..
두번째 보니 더~~재밌네요 ㅠㅠ 최고!
류승범울때 나도 울었음 ..
마동석 액션씬 bb 좋아요
신념과 열정의 감동!! 말로 표현이 안됩니다.
연기력만  있으면  스케일이  필요없군요 영화보는 내내 영화표 값이 전혀  아깝지않았어요 이시대 어른들이 보는 교육방송같은  영화 .. 많은  부분 생각하고  느끼고 인생의가치를  다시금  느끼게해준  영화입니다 강추!!!
지금까지 백인인줄만 알았는데..음악에 계속 소름돋으며, 눈물!
지금까지 백인인줄만 알았는데..음악에 계속 소름돋으며, 눈물!
영화보시기 전에 유튜브에서 2시간짜리 퀸 다큐를 꼭 보고 가시길 추천드려요. 감동의 깊이가 달라질거에요.
속편이 무진장 기대된다~~! 새로운 스토리네 ㅋ
눈물남  남자가 여자를 사랑할 때
역으로 일드까지 정주행!정말 재밌다...
감동 ㅠㅠ 눈물이 안날수가 없네요!
시간가는줄모르게봣네요. 잼 있었어요.
생각할 거리를 주는 영화
잔잔함 감동을 주는것과 동시에 흥얼 거리게 만드는 영화
재밌어요 기대보다 볼만했어옹
I decide who I am. 좋은 영화입니다 :)
퀸의팬으로써 오랜만에듣는 퀸의 노래...여전히 명곡에 감동을 선사하는 영화!!!!굿~~~뜨
우리가 생각하는 그 사랑의 의미만이 아닌 진짜 사랑의 본질을 알려주는 영화에요
낮은 평점을 이해하지만 나는 괜찮음
여운남는 영화, 그런 영화
방금 보고 왔는데 흥미진진 나름 볼만했습니다^^~♡마동석씨 액션씬 파워에 놀라고 김민재 박지환씨 두분 케미 콤비도  웃겼고 ㅋㅋ 시간가는줄 모르고봤네요~모두 연기도 잘하구 마동석씨 멋졌어요♡
진짜 콘서트장에 온것같았다
재밋어요 개웃김ㅋㅋㅋ
정멀절말 재밋어요 김성오짱!
요즘 마동석 영화중 제일 재밌네요!
오메우짜쓰까오져따리오져따
끝나고 아무런 느낌도 없다 몇분도 지나지 않아 눈물이 쏟아졌다 마음보다 몸이 먼저 반응했다 우울은 감정조차 무기력하게 만든다 웃음이 나오지도 울음이 나오지도 않는 상태 무표정 아무것도 남아있지 않는
연기들도 잘하시고 넘 재미있어요
갓레디 갓큐리 케케케 어제본 콘서트보다 재밌었네요
감동의도가니타아아아앙
위아더챔피언 전주 피아노 소리를 듣는 순간, 영화를 보는 동안 켜켜이 쌓아올려져있던 수만가지 감정이 감동이 되어 불꽃처럼 마구터져 산화되었다..ㅠ 남자고 어떤 멜로영화에도 눈물이 잘나오지 않았는데.. 참을수가 없더라..
내용은 단순하고 가벼워보이지만소재는 심오하고 많은 것을 시사하고 있는 것 같아서 좋네요유해진 연기 넘넘 좋아요 ~.~
끝나고 집에 들어올때까지 소름이 돋네요
ㅠㅠ꼭 보세요 두번보세여
진짜 재미 있습니다~~
마지막이십분은 최고였던영화
솔직히 재밌음ㅋ 개패버림ㅋ
사랑이 그토록 그리웠던 어른아이! 그 외로움은 끝없이 계속되는걸까...
감동과 울컥함이 ㅠㅠ 대단하다
을 받았습니다.         네이버OO
보는 내내 소오름...숨이 멎을뻔!  또 보고싶다!
영화 구성도 좋고 배우들도 좋고 모든 게 좋았음 :)
잔잔한 역사영화 최고입니다
류승완 이땐 좋앗는데 ㅡㅡㅡㅡ에혀
너무너무재미있었어요.
기대1도 안하고 뻔한스토리로 생각했는데 보고나니 됀춘
아마도 다들 영화관에서 보셨던 분들인거 같은데 개인적으로 너무 재밌게 봤습니다. 울면서 봤네요.
하이빅스비에 반응하는 내 휴대폰! 코믹하고 부정할 수 없는 현실을 마주하게 되는 장면들이 인상적이었음.
퀸 이라는 가수를 몰랐다는게 너무 제 자신이 한심했었어요 . 우리나라도 아마 아시아에서 일본 중국과 같은 크기 였다면 아마도 영화 보면서 더 많은 노래들을 알았고 더 흥얼거렸을꺼 같아요. 하여튼 정말 최고 !
반려견을 키우기 막 시작한 모녀를 펑펑 울게 한 영화
재밌네요ㅋㅋ해피엔딩인지새드엔징인지 모르겠지만
걍 무난한킬링타임용이에여
일상생활이 이렇게 극적일 수 있구나 보여준 영화!!
재밋었습니다개그코드도 재밋고 액션은 마동석
영화 300과 반지의 제왕이 보입니다.
재밋네요 볼만햇어요..
기대안하고 보다가 완성도에 다섯번째 보는중
시간가는줄모르고 웃었습니다.
여운이 남는 좋은 영화였어요
최고!!! 더 좋은 말을 찾을 수 없었다
마요미가 나오는 영화는 진부해도 최고
내가 좋아하는 퀸, 특히 보헤미안 랩소디를 제목으로 영화가 나오다니 꿈만같다... 한번 더 가서 볼 예정, 피날레로 마지막에 나오는 라이브 에이드 공연이 정말 생생하게 다가온다.
큰딸과 함께본 오랜만에 영화. 넘 좋았어요.
재밌게 잘 봤어요 스릴넘치더라구요. ㅇ혼영했는데 즐겁게 잘 봤습니다
퀸 콘서트.... 실제로 보고 싶네요 ㅠㅠ  엄청난 영화입니다.
진짜 재밋게봤어요 감동도 있고 재미도 있고 음악도 좋고 간만에즐겁게 잘보았네요
화끈한 액션좋아 스트레스는 풀리네~~
후기를 지금 쓰지만 정말 재밌게 봤었고ㅗ 괜히 찡해졌습니다..ㅜㅜ
진짜 너무너무재밌었어요!!!역시 신과함께!!!!
뭔가스토리가좀....전개가 갑자기 확진행되는부분만빼곤 재밌았어요
프레디랑 배우가 너무 다르게 생겨서 안볼려다가 봤는데잘 봤습니다ㅠㅠ 볼수록 뒤통수랑 45도 옆얼굴 나올때 너무 프레디 같아서 놀랬어요 퀸 뽕이 차오른닼!!!!
이런게 영화지 이런게 영화인거야
진짜 재밋음 꿀잼 ㅋㅋ 시간가는줄모름
어른이 보기엔 뻔하고 유치한 내용이지만 7살 아이는 재미있다 하네요.ㅋ 아이들에게 용기를 주는 내용입니다
액션씬중긴중간에코믹을섞어놓아서그럭저럭재밌었어요
영화구성 진짜 잘 된것 같아요 스릴+재미+긴장+스토리 잘 이어지고 진짜 재밌네욤 멋지네요ㅎㅎ
영화가  끝난 뒤에 도 내내 계속되는  영화
노래 듣구 감동했습니다.
마지막 송지효씨 연기 빼고는 짱
전 굉장히 좋았습니다~
아기들과 볼만한 영화.
콘서트보고 온 느낌 좋았어요
꿀잼ㄴㅋ꼭보세요 ㅋ ㅎ
여운이 남는 영화가 오랜만이라 좋았네요
정말 너무 멋있어요. 영화보고 프레디 머큐리 인생에 푹 빠졌어요
평점 너무 높네 이상한데. 영화에서 노래와 관련된 부분은 참 좋아요. 근데 스토리는 주인공인 프레디라는 남성이 남자를 좋아한다는.. 글쎄 아직은 좋게 받아들이기 힘든부분이라 좋타할순 없어요.
8점대 정도. 뻔한 한국식 영화의 답답함이 있어서
여운이 남는 영화네요.
하고싶은 걸 만들어준 영화
상영관이 너무 없어 아쉽지만 영화는 최고입니다. 자유가 무엇인지 다시금 생각하게 하는 영화...
그냥 최고 너무멋있다 진솔되고
역시 믿고 보는 동석이형 꼭 보세여
손나은 나온다니!!!
이정도면 대단합니다,좋은 영화네요
믿고 보는 마동석!!결말을 알고 봐도 재미~제발 영화는 즐깁시다 욕하지 말고~~
어른들이 자신을 돌아보며 반성하고 생각하며 봐야할 영화!
마동석 짱!!   잼나게 잘봤어요 홍소 화이팅!!
퀸 노래를 다시 또 듣게 하는 영화
마지막 공연 만으로도 10점 받아야할 영화
진짜 존잼.. 보는내내 손에땀줄줄
말론 다할수없는 감동..
재밌게 봤어요. 마지막이 인상적인 영화.
이렇게 살아보고싶지만 불가능하다는것을 압니다. 제시카 채스태인 연기 너무 좋아요!
노무노무재맜어요~~
정말 감동적인 콘서트를 보고 왔다
내 인생영화등극입니다. 스토리 너무탄탄하고 결말 어떻게 마무리 지을것인지 궁금했는데 정말 작가님 존경합니다.. 어딜가나 추천하고있네여남자친구랑은 절대 하고싶지 않은게임 ㅇㅇ
라이브에이드 장면만 따로 구매해서 소장하고ㅓ싶다
괜찮아요.  시간 잘 갔네요
레이디가가 노래너무잘불러요 ㅠㅅㅠ 영화에 나오는 공연하는 장면들 다 라이브로 부르면서 촬영한거라는게 진짜대박
해덕이라 잼있게 봤습니다
꼭봐야하는 명작ㅜㅜㅜ
올해 가장 재밌게 본 영화에요~
좋네요 참 재밌게 봤어요
일산에는 상영관이없네  에혀
친구랑 저녁에 볼게 이거 밖에 없어서 봤는데 마지막에 나오는 노래 듣고 끝날때까지 앉아서 저희만 영화관에 남을때 까지 울고 갔습니다ㅠㅜ너무 슬프고 재밌어요
이동진 님의 말대로, 슬픔을 오롯이 다 겪어내는 것 말고는 도리가 없는 영화
시간가는지 모르고 봤음 굿
범죄도시나 동네사람들 재밌게 본 자라면 봐도 좋다
저런 영화는 만들기 힘들다.
꿀잼이에요 진짜 두번봄
손목 그을 때/ 차 위로 추락할 때/문에서 주먹이 들어왔을 때..옆사람의 리액션에 더 놀라서 내가 놀랄겨를이 없었다..유일하게 내가 먼저 놀란건 한 덩치의 머리가 천장에 박힐때..ㅋㅋ내 옆사람은 소리도 못지르고 벌어진 입을 틀어막고 있었다....ㅋㅋ
재미있게 봤어요~~~
돈이 아깝지 않은 영화였다
난 피가무서워ㄷㄷ...
미국 십대도 별반 차이가 없네.  7부작 미니 시리즈 The Wonder Years를 보고 난 느낌. 90분 동안 많은 얘기가 담김
최고중 최고 보는내내 전율!
그냥 최고 그 자체 퀸 노래에 빠져서 나오지를 못하겠다ㅠㅠㅠ
미친듯이 폭소하고 갑니당ㅋㅋㅋ
젊은 CEO의 애로사항과 나이 많은 인턴의 지혜와 경험으로 서로가 서로에게 힘이 되어주는 훈훈한 내용의 영화였습니다.
이영화늘 2점평점주는 사람이 많이 보이던데 그들은 영화도 보지않고 좌빨들
오늘 간만에 재밋고스릴잇는  영화엿습니다.
너무 뻔하지 않을까 하는 생각도 있었는데, 극장에서 안봤으면 정말 후회했을 뻔,  그냥 비싼 콘서트 티켓산만큼의 가치는 하니 보시라.
장동건 개쌤. . 현빈은 더쌤 . .
콘서트를 보고온듯하다. 다시보러가고싶다.
유쾌하네요 마동석 특유의 액션..
기대가  너무 컷나보네요!그래도  살짝 감동은~~^^
내 인생 최고의 영화 보헤미안 랩소디
완벽한 영화입니다...
앜ㅋㅋ진짜 시작부터 마지막까지 웃김
직접.보고 글 남겨요. 오랬만에 너무 재밌는 영화봤네요. 긴장감, 감동 모두 있네요.
mx관에서 봐서 실감났어요
첫사랑의 풋풋한 감성을 느낄 수 있었고 주인공들의 때 묻지않은 순수한 사랑이 너무나  힐링을 줬다. 자신이  무엇을 목표로 하고  또 그 목표를 위해 열정적으로 싸워나가는 것, 그동안 내가 살아왔던 인생을 뒤 돌아 볼 수 있게끔 해준 최고의 영화였다!
누가 재미없다그래???
마지막 장면은 평생은 아니어도 머리속에 오래동안 남을꺼 같다
브라이언메이와 일치하는 배우를 섭외하셨군요
너무 좋아요 신나고재미나고 감동적
최고다 한번더봐야겠다 !!
성난 황소보다 성난 불도저
악역이 완전 재밌음!ㅋㅋㅋ
말이 필요없는 최고의 풍자극...!
역시 마동석 ㅋㅋㅋ 박지환님 연변 사투리 안써서 어색해요ㅋㅋㅋ
21세기 대한민국 에는 성냥팔이소녀의 재림 7광구 리얼 그중에서도 클레멘타인 이 있었다.
가끔은 이런 가슴이 슬픈 영화가 좋습니다.
스핀오프 답게 해리포터 시리즈에서 다루지 못한 내용들과 세계관을 잘 보여주고, 신비한 동물들도 부족함 없이 비중있게 보여줬음. 해리포터 원작 시리즈에 대한 이해도가 부족하다면 지루하다고 할 수도 있음. 내용물로 치자면 오히려 1편보다 더 알참.
넘넘감동마동석님액션 짱이에요
온몸에 전율이 딱 열번왔습니다
재미있었어요ㅎ추천추천ㅋ
최근들어본 영화중 가장 감명깊은영화 ..강아지시점에서 알려주는 메세지에서 느끼는점이 정말 많았네요.
김성오 연기 너무조아여재밌고 볼만해여
젊은시절 퀸에빠져있는1인 ㅋ느므감동적이다
오 재밌움 ㅎㅎ 마동석 대박사건
기대를 많이해서그런지 그렇게까진 재밌지 않았지만 노래가 너무좋네요
그렇게 나쁘지 않았는대요.마동석배우에 대해 너무 편견을 가진듯해요.솔직히 별점을 주자면 7점주고 싶은대..보지도 않은 사람들이 어쩌구저쩌구해서 별은 꽉채우네요.아.. 나쁘지 않았다는거지 이거 재미있네 그런건 아닙니다.동네사람들보다는 낫습니다.
삶에 대한 감사를 느끼게 해주는 영화...
재밌어요 볼만하고 마동석 커엽
재미와 감동을 모두잡은 영화..
노래 연기 스토리 다 완벽했고, 여운이 많이 남는 영화네요..
최대 재밌는 영화였어요
영화 너무 좋아서 처음으로 2번 보았네요그래도 또 좋았습니다콘서트를 본 느낌
물괴보다 먼저 나왔음 평점이 더 높았을텐데...늦게나와서 물괴따라한고 같음
좋은 영화입니다. 몰입감도 있습니다.
평가하지마라. 그냥 느껴라. 이 영화는 그럴 자격이 있는 영화다
스토리는 별로지만 재미있어요.
시원시원하더라 그런데 송지효의 분량이 조금더 나왔으면...
성난황소 너무너무 재밌어용
최고였어요 마동석 최고
우리 모두의 가수여서 감사합니다 친구와 이걸보며 오열했어요 .. 슬픈부분 나오면 같이 울고귀여운 장면 나오면  같이 웃어주는 아미분들을 보니 아미의 마음은 다 똑같구나 싶었어요 .. 크으... ~BTS♡ARMY
그렇게 재밌는 영화는 아니었지만 음악은 좋았어요 싱크로율이 정말 대박이었습니다
영화가 아닌 콘서트에 다녀온 것 같은 기분
시간가는줄 모르고봤고 새로운 노래 나올때마다 소름돋은건 처음이었다
악을 응징하는 결말 통쾌했구요.마동석님 액션 시원하구 좋았습니다.한국의 스티븐시갈이랄까요
김민재랑 박지환님ㅋㄱ마동석짱ㅋㅋㅋ졸재
와우 에오 에오는 전율 그자체
감동 그자체! 자꾸 생각나네요
초반에는 재밌었는데.... 그래도 배우들 보는 재미는 있음
솔직히 괜찮았습니다.
역시나 힐링물, 치유물 .. 요괴들은  귀엽고 냥코선생은  제일 귀엽고.. 편견가득한 마음을 열어주는 좋은 애니메이션. ost까지 완벽했다..상영관이 많이 없어서 아쉽다. 20분짜리든 2시간짜리든 보고나면 여운이 가득함. 오래오래 볼 수 있길!
여운이 오래가는 영화 생각할수록 안타까운 뮤지션이다
스토리가 동화같고 좋다
마동석포스가 장난 아닙니다 완전 최고 중간중간 코믹한부분도 있고~지루하지 않았습니다
해리포터팬으로써 재밋기만 하던데...왜 노잼이라하지
진짜 엄청재미있네요.. 와 인생영화다
영화 보는 내내 눈시울을 붉게 만든 영화!빨리 집에가서 반려견을 안아주고 싶게 만드네요. 반려견과의 이별은 정말 상상하기도 싫은 거 같아요 지금까지 본 영화중에 가장 감동깊게 본 영화입니다.
엄마랑 같이 힐링이되는 시간이었어요 부모님과 같이 보시면좋을것같아요
잘 봤어요 다시 한번 또 보고 싶네요가족들이랑
나의 감성을 일깨워주는 영화였습니다
나의 감성을 일깨워주는 영화였습니다
마마~~우우우~~~
정말 젬있어요^^ㅋㅋ
마지막에 너무 슬피울어 직접 위로해주고 싶었던 영화 ㅠㅠ 무대인사도 오셨는데 진짜 사랑스러워요
즐겁게 유쾌하게 즐기기좋은 영화~중간중간 무서운것과 유머스러움이 지루하지않음~
아 곰사장 ㅋ마동석 주연영화  솔직 재미없어도 마동석 때문에 봤는데 이번영화는 조연분들 연기가 ㅋ 어두운 내용이지만   처음부터 끝까지 웃낌 ㅎㅎ
재밌다... 하지만 범죄도시 보단 못하다.
재미있네요조금은지루한부분도.
사랑합니다ㅠ퀸ㅠㅠㅠㅠ
벅차오르는 감동! 다시 보고싶네요ㅠ
마지막은 가족들이 죽었을거 같아요
시어머니너무착하셔ㅋㅋ
마동석 아니면 안되는영화 크~~~~ 넘나 시원시원하고 재미나요^^ 흥행 가자~~~!!!
이해가 안가네요무엇이 두려워 이런가슴이픈 영화를 영화관마다상영하지 않나요
6세 남아와 함께봤네요. 영화 끝난 후 아이가 줄거리를 얘기할 수있을 정도의 내용전개라 편안하게봤어요
이런게 영화지 정말 끝 마무리까지 소름돋게 잘 만든 영화다
게이에 관한 내용이 있어서 부모님께서느 부정적인 평도 있었지만 전 정말 좋았습니다
악역이라 저도모르게 거부하면서 보기시작햇던거같아여 재미있었습니다
재밌어요재밋다존잼존잼
성난황소 너무 재밌어요ㅠㅜ 특히 마동석 배우님 주먹 정말 무서웠고 송지효 배우님은 정말 이쁘고 연기 잘하셨어요!
설경구 역할이 진짜 간첩이 아니라 독재에 맞선 민주화운동 간부를 잡아다가 간첩으로 조작해서 전두환 정권에서 독재정권 유지하려고 했던것. 여기 좌빨영화라고 1점 다는 사람들은 이 사실을 알고도 저러는건가?
94년생입니다.퀸 몰라요근데 여러분 이거 영화 꼭보세요 두번보세요엉엉
올해 본 영화 중 최고였습니다.강추~
올해 본 영화중 최고ㄱ ㄱ ㄱ ㄱ!!
잼나게 잘봤어요 마동석 짱~
ㅎㅎ재미잇어요ㅎㅎㅎㅎ
노래가 너무 좋았어요!!
원빈짱입니다하하하ㅏ하하하하할
중간에 지루한 부분도 있었지만 신선하고 좋았어요
마동석 말할곳도 없고 악역 김성오씨도 넘 반했어요귀여워 ㅎㅎㅎ 스트레스 확 날리기 짱입니다꼭 추천입니다
오랜만에 정말 즐겁게 영화보고 왔습니다
예 저는 재밋엇구요범죄도시 이후로 보는 마동석스러운 영화라 저는 재밋엇다만 올해 마동석 영화 5개 모두 보신 분들은 질릴수도 있겠네여
재미있게 보았고 좋은 영화다.
불편한 진실 하지만 알아야할 진실...
적립금 때문에 남기는 평점
프레디머큐리 너무 멋있어요 짱짱
재밌고 슬프고 감동적인영화
한편의 동화보듯이 봤다... 너무낭만적임
정말 재밌게 봤습니다겨겨
진정한 전설! 모든노래가 주옥같았다!
손수건 꼭 챙기세요^^부담없이 볼 수 있고 마음이 따뜻해지는 영화에요 꼬옥 보시길~
기대 안하고 봤는데 괜찮은 영화였음
잛핬어요 즐거운 시간 ㅎㅎㅎ좋은 시간이었어요
결말까지 정말 훌륭한 영화!!! 영화에서 시나리오가 왜 가장 중요한지에 대한 정답같은 영화 장소 비용 상관없이 출연자들의 대화만으로도 이렇게 멋진 영화를 만들 수 있다는 것을 맨프롬어스 이후 한국영화에서도 발견했네요 배우들 연기도 좋았어요
올해본 영화중에 최고입니다.
라이브 에이드 감동...
재미있어요 올해마동석영화중가장좋네요
재밌게봤어요~^^염정아님이 연기를잘하네요
이보다 에로틱속에 로맨스를 잘 녹여낼 영화가 있을까.
맥장군왈:  이번전쟁이 끝나면 그누구도 아닌 터키군들이 기억될거라고~시간이 흘러 역사는 요렇게 터키를 기억합니다~
마동석 무쌍 양학하는 영화
꼭보세요! 너무 감동이네요
극장에서 봐야 전율을 느낄수있다는....
따스한 로맨스 영화.. 스토리도 너무 좋았어요..
볼만한 영화입ㄴㆍ다꼭보세요
 기대안하고 봤는데 나름 읏음과 재미가 있었슴 ㅎㅎ
멋지고 훌륭한 영화...감동
가슴 속 울림이 남아있는 명작~♡
한번, 두번, 세번, 네번을 봐도 재밌다. 아니 몇번을 봐도 재밌을것이다. 비록 난 퀸 팬이지만 퀸 팬이 아니더라도 이 영화를 보면 팬이되있을것이다.
퀸 노래 잘 모르는데도 잘보고왔씁니다
영화관련해서 찾아보니까 실제 부호들의 생활상이 아주 실감나게 묘사되어있고 오히려 축소된 모습이라네요ㅋ 관상어까지 성형수술을 시켜준다고 합니다. 영화는 정말 재밌게 봤네요.
너무재밌어요꼭 보세요
아무생각없이 보러갔다가 소름돋을만큼 푹빠져서 보고나온영화
책도 꼭 보세요 ㅠㅠㅠㅠ 환생할때마다 눈물남 ㅠㅠㅠ
범죄도시 + 아저씨 마동석 원빈 있다
정말 재미있는 공연이었습니다.
류승완 감독의 작품중 단연 최고
정말 최고였어요 보길 잘했어요
아직까지도 여전히 최고의명작이다 이런영화 다시나올수있을까 전설급영화
진짜 콘서트에 온거같았다
말론브란도와 알파치노의 명연기는 레전드. 집단주의 가족이기주의 불법사업 살인 폭력. 내용은 절대 찬양할게 못됨. 50대이상 한국남자들이 얼마나 문제가 많은지 알수있음.
믿고볼수 있는 연기력의 배우들이 선택한 작품이라 느껴지지만, 정치적인 문제가 이유인지 오히려 터무니없이 깍아내리는 평점을 믿을수가 없네요주관적인 평가는 갈릴수 있지만 평가중 쓰레기나 망작은 아닙니다평점에 휘둘리지 마시고 소신껏 선택하세요
행복의 기준은 언제든 변할 수 있다.
마음 따뜻해지는 영환 줄 알았는데 헛헛해지는 영화였네....
진짜 오랜만에 눈이즐거웠습니다 ㅎ
재미있어요~~~^^!!
스토리도 탄탄하고 돈아깝다는 생각 안드는 영화엿음ㅎㅎ
저는재미있게봤는데..평점이낮네요
조조로 봤어요우연히 마동석 영화 촬영하는 장소 두번 봤어요성난황소랑 쫌있있음 개봉하는 악인지랑 황소는 잼있게 봤고 악인지도 기대할게요
분노 그리고 감동...
역시!! 톰 쿠르즈가 완전 멋있네요!!
연말에보면 마음 따뜻해지는 영화~너무 좋았어요~
이은주라는 배우의 공백을 절절하게 새삼 느낀다. 영면하시길..
정말재밌네요 ㅜㅜ 스토리도탄탄하고 재미감동 모든요소가다있네요 진짜재미따
진짜 잔설이자 락스타이다.
올해 본 영화중에 제일 인상깊었다.
1편도 재밌었는데...2편은 더 재밌었어요
존나 멋있어 이러니 관객들이 뻑이가지
아이가 재밌다고 하네요~~
해리포터랑 연결이라니..소오름
전투씬 정말 대박~~!!!! 볼만했어요
라이브 에이드씬 하나로 부족한 부분을 다 채운다
진한 감동을 받았습니다
한국영화사에 길이남을 명작이 아닌가 싶다..도대체 이제서야 이영화를 보게된 내자신이 너무 한심스럽다~
재미있었습니다 그시절콘서트에다녀온기분이었습니다
숨겨진 걸작 군더더기가 전혀 없다
볼만해요 러닝타임 적절하네요 ㅎㅎ
진짜 간만에 엄청 웃다 나왔네요~재밌었어요~~^^
너무 재밌었어요! 개봉했을 때 보러 갈까 말까 고민했었는데 그때 볼걸 그랬어요ㅠㅠ
돌아가신 김주혁 배우님의  연기가 믿기질  않았습니다 항상 예능에선 재밌으시고 웃어시던 분이 이렇게 무섭고 소름 돋게 해준것 이 아직도 머리 속에 맴돕니다  모든 배우분들과 감독님 그리구 스탶 분들의 피땀이 여기 있는 것 같습니다 수고하셨습니다 !
모른다고 생각했지만 알고있던 퀸
물티슈 한통챙겨가야함 ㅠㅠ
감동 그자체~!! 눈물이 났어요ㅠ
믿고 보는 마동석영화~~~짱
김혜수)도 엄마를 죽이고 엄마가 된것처럼 일영이도 영화가 끝난 후 또 다른 일영이를 만나,엄마(김혜수)가 느꼈던 감정이 무엇인지 알게되는..뭐 그런..똑같은 레파토리 대대로 되물림 해주는거임ㅋㅋ그들만의 스타일?암튼 김고은 존나 걸크러쉬
여자친구랑 보는데 혼자 울었다... 머큐리가 밤에 비 맞고 정신 차리는 장면이랑 아버지랑 마지막에 안을 때ㅠㅠ
현금을 잃으면 적게 잃은것이오 지갑을 잃으면 많이 잃은것이오휴대폰을 잃으면 모든 것을 잃은 것이다..누구에게도 공개할 수 없는 손전화의 중요성과 거기에 목숨을 걸고 사는 현대인의 자화상을 적나라하게 보여주는 멋진 영화였습니다.
좋아요 오늘 봤는데 되게 재밌어요!
너무 재밌었어요 송지효씨 항상 응원합니다!
퀸망진창...시작할때 나오는 somebody to love부터 진짜 귀에 착착 감긴다...
퀸망진창...시작할때 나오는 somebody to love부터 진짜 귀에 착착 감긴다...
코믹 액션 박진감  꿀잼ㅋㅋ
눈물나게 아름다운 청년들.
가장 마동석 다운 시원한 액션!
we are the champion
바보스럽지만 우직하고, 순수한 사나이의 멋진 액션을 보았습니다.부부 또는 가족간의 사랑이라도 돈이면 된다는 인신매매 두목의 따끔한 일침이 명대사로 생각합니다.
퀸에 대해 전혀 알지못했던 1인인데 눈물 흘리며 봤어요.오랫만에 감동받고 온 영화에요
진짜 이영화는 명언 제조와 용기를 심어주는 영화 인 것같습니다 사실 학교에서 보여준다 했을때 속으로 그냥 자야겠다 생각 했는데  영화 시작 부분에서 너무 감명 받아서 쭉 보게되었는데 어기와 어기의 부모님 이 너무 존경 스러웠습니다
갓 퀸...갓 프레디 머큐리...
삶에 도움이 되는 영화 굿
가슴 벅차오르며 본 영화 ㅠㅠ
웃을일..없는 세상 많이 웃게 해준 영화...
마저씨네!!!!@@
아동학대를 다룬영화임에도 지루하지않으며 배우들의 명품연기와 심지어 아역배우조차도... 아이있는 부모라면 많이 공감하고 분노가 치밀듯
부모님 세대 가수라서 알려진 곡만 알았는데...  눈물나는거 참느라 죽을뻔...  마지막 무대에서 더 많이 듣고싶었는데... 너무 아쉽네요.  실제 공연 다 찾아볼 기세.
영화 잘 봤습니다.Cg가 역시 있어야해.패는게 아니라
의외로 큰웃음도 나오고 시원시원한 주먹으로 스트레스 풀기 딱 좋은 영화
ㅠㅠ,,해리포터 팬이 아닌 사람은 이해가 안될수밖에..
시간 가는줄 모르고봤어요추천합니다.^^
최고의 영화 입니다!!
이영화는 정말 제가 좋아하는 영화 입니다 왜냐면 노래와 한사랑의 이야기가 함께 있고 노래 또한 제가 처음 듣고 반한 노래  입니다 이영화  안 본 사람 없게해주세요 진짜 엄청 최고입니다 !
몇 번을 울었는지 모르겠네요
보지도 못한 볼 수도 없었던 퀸을 보는 영화
이 좋은 영화를 사람들이 많이 안봐서 안타깝다 영화관에서 나 혼자 봤다.2시간여의 시간동안 집중해서 흥미있게 봤다.
초반에 약간 지루해서 그렇지 성룡 액션연기도 그렇고 스토리가 탄탄하네요 스릴있어요  끝까지 재밌게 봣어요
직업 평론가들은 무엇을 평론하는지 모르겠네요.  재미도 있고, 생각해볼 꺼리도 있고, 감동도 있고.
적절히 유머와 액션이있던것 같다 마동석 케릭터 특유의 시원한 액션이 좋았던것같다
이런 느낌 좋아요...
아이들과같이보기 좋아요^^
잼있어요~~  동네사람들과는 다른액션이에요ㅎ
켄타로 얼빠들 감상평 남겨놓은 거 보면 어찌 이렇게 하나같이 일관적이냐 ㅋㅋㅋ 영화 스토리 자체에 집중을 아예 안 하는 것 같음
첫 극장에서 본 마블! 역시 넘나 재밌게 봤어요 :)
보는 내내 심장이 두근두근 쿵쾅쿵쾅
있을법한 우리의 삶을 잘풀어낸 이야기나름 교훈도 있고 재밌는 소스가 다분하다강력한 한방은 없지만 소확행을 느끼게하는 영화?
명불허전 '퀸'! 그들은 대단했고 프레디는 천재다.
마음에 휴식이 필요해 보고왔습니다. 잔잔한 장면들에 나도 모르게 계속 미소를 지었네요.
역시마블리 원펀맨 재밌음
결론이 쌩뚱맞긴한데 다들 연기고수들만 있어서 상당히 몰입감있게 잘 봤어요~ 정치영화라기보다 부성애가 더돋보였고 중도적 입장에서 잘 만들어진것같아요. 다만 영화시간이 말도 안되게 편성되있어서 관람하기 힘들었네요
임신과 육아에 대해 현실적으로 알게 된 영화
별큰 기대 없이 봤는데 생각보다 재미있었습니다!
어벤져스보다 재밌었어요
대박... 2탄 나오겠죠?ㅠㅠ
응근 괜찮은 영화... 출발비디오 여행에서 소개 해 줄 만한 영화!!!
살면서 본 영화중 최고였습니다 ..
너무나감동적이었어요
꼭 보세요 싱크로율도 높고 감동과 재미가 가득 ㅋㅋ 교훈은 게이는 결국 에이즈라는거
재밌었음!! 다음편 빨리 보고싶네유
제목데로정말성난황소스트레스풀리게재밌게봤어요
최고 오랫만에 너무 웃었습니다ㅋㅋㅋ
음악하고  스토리가 모두 좋음. 특히 프레디 배우 싱크로율 거의 100프로
다른 사람들은 절대 여자친구랑 보지말라고 했는데 이번에 보고왔습니다 너무재밌었어요 여자친구 인생영화라고 하니 제기분도 좋네요 꼭 한번 보러가세요!??
내 청소년기의 영웅 프레디
인도라는 나라가 얼마나 짜증나고OO같은 나라인지  알게해주는영화
말이 필요 없습니다 그냥 보세요
슬픈장면없이 코끝이 찡 해지는 영화.
사랑하는 사람을 잃는 것은 상상하기도 싫어요
스트레스가 풀리는 느낌!재밌다
에미넴에 의한 에미넴을 위한 영화
영화 보고 계속 생각 났던적은 처음이였다.. 명작이니깐 다들봐라..
14년전 어렸을때보고 엄청재밌게봤는데 성인되고 나서 봐도 와 ...1편 이어지는거보고 소름돋았어요 3편도 기대할래요 ㅠ너무 재밌어요
한지민이라는 배우를 다시 보게되는 영화
액션신이 화려하고 등장인물들 케미도 좋았어요!
마음이 따뜻해지는 영화
감동 감동 또 감동 그 자체 ~~~!!
진짜 최고였어요!!역시 마동석나오는 영화는 다 좋은것같아요!!
감동적이고 여운이오래 가네요..멋있어요
왜영화관에서 안봤을까 두고두고 후회한 영화
뻔했지만 매력있었다  ㅎ
어렸을 적 병에걸려 죽은 우리집 개는 나를 좋은 친구로 기억할까..다음 생은 더 좋은 주인을 만났기를 ㅠ
이 영화 내 인생 영화였는데 이렇게 또 재개봉을 하다니 진짜 적극추천합니다!
이렇게 감동적인 영화는 최근에 제가 봤던 영화 중에서 가장 좋았습니다 또한 나온 배우들의 케미가 좋고 연기를 너무 잘해서 더 마음을 울렸습니다 그리고 영화를 보고 나서 재미있어서 한번 더 보고 싶었습니다
모두까기 인형 마이클 무어.
처음으로 평점써본다 와...
와 간만에 한국영화 볼만하네요. 한지민 연기력 다시보게 되었습니다. 간만에 추천~~경찰이 주인공인 영화제외하고는 전부 현실적인 견찰이네...아동학대법이 더 강화되어야 함을 절실히 보여줌...아동학대는 가정사로 취급해 간섭 못하는 현실이 구역질난다
ㅋ최고입니다완전웃김
퀸 공연이 압권이었어요
둘다 소름끼친다.. 연출 연기 다시 나올수있을까?
불편함에 몸이 배배 꼬였지만 어느새 몰입해서 상황을 기대하고 즐기고있음ㅎ
마동석 연기 진짜 잼있음 액션은 살벌하고~꼭보세요 잼나요||
사도 바울을 통해 보게 된 믿음과 사랑..본받고 싶습니다
짱짱웃겨요 꾸이잼입니다
인권이라는 단어의 참의미를 느낄 수 있는 영화
오랜만에 한국영화재미있었다
잘봤습니다 감동적이네요
이거다! 로맨틱 코메디가 보고 싶을 땐 이런 걸 봐야지!
프레디는 몰랐지만  그 노래는 다 한번씩 들어본거라서 신기 ㄷ  동성애가 등장하지만 반동성애 영화에 가까워서 더 좋다!
5기다려지네요  저 프레데터강아쥐는 엇찌된거지
실화라서 너무 아프지만 정의구현을 보여주고 열린 결말이라서 마음이 놓였어요. 배우들 연기도 좋았습니다.
이 영화를 보면서 이런일이 우리에게 생길수있다는 경고를 주는 영화라고 생각했습니다 또한 연기들을 잘하셔서 진짜로 이런일이 생긴다면 영화처럼 저러겠지라는 생각을 했습니다 그리고 영화가 무섭기도 하고 감동적이여서 보고 만족했습니다
점수로 평가해야하는게 말이 안되는, 그런 완벽한 영화.
매년보는 영화 굿겨울되면 생각나는 영화
상영관에 생각보다 사람이 많이 없어서 재미 없나 했는데 보는 내내 눈물났어요. 정말 슬픈장면이 아닌데도 그냥 눈물이 났네요ㅠㅠ 반려견은 정말 사랑이에요. 나중에 반려견이랑 또 같이 봐야겠어요ㅎ
많이걸어주세요상영관이너무없네요북한의 인권탄압 ㅠ 말로다 설명할수없네요
퀸을 다시 보게 만든 영화
역시 마동석 나오는 영화는 다 재미있는듯! 기대했던만큼 재밌게봤다
가슴이 먹먹했어요 저희집 강인지가 다르게보이더라구요
아무생각없이 기대안하고 봤는데 이런영화 참 좋네요 ㅠㅠ 한지민..연기도 최고라는걸 다시 한번 느끼게 해준 영화.
그냥저냥볼만은함조조로
정말 재미있었어요 최고 !
재미잇게봣습니다. 너무 아쉽게 끝나서 ㅠㅠ 3편이 어서 나오길요 ㅠㅠ
너무 너무 재미있어요.
주말마다 보는중 오래 버텨주세요 또 보게
J.K. 롤링 작가 세계관은 여전했고, 배우들 연기와 연출, 색감이 참 좋았던 작품입니다. 3편도 기대합니다. 빨리 개봉했으면 좋겠어요!
또 보고싶네요 ㅎㅎㅎㅎ
그냥 기분좋아짐. ㅋㅋ
음악영화중 최고의 영화
사회적인 주제를 담고 있는 가슴이 미어지는 멋진 영화...애 낳았다고 다 부모가 아니고...사회적 약자인 사람을 배려하고 품어주는 것이 사회의 존재 이유임을 다시한번 깨닫게 하는 영화. 우리 모두가 사회의 구성원임을 잊지말자!
너무 빨리커버린 어른아이 영주와그자리에 멈춰있는 어른들미움도 이겨버린 외로움이라고 설명하지만결국 어른들의 따뜻함과 영주의 용기가 있었기에 미움을 이길수 있었던거같다.아직 순수하고 어린 영주였기에 가능했던 일들, 그 순수함이 희망처럼 전해졌다.
마지막...소름이에요
메가박사 MX관에서 봣는데 후회하지 않은 선택이엇습니다! 다시 또 보고싶을 정도에요~
너무재밌었어요. . 믿고보는 마동석배우님
최고의 음악영화이자 성장영화다.50을 바라 보는 나에게 사춘기의 감성을 느끼게 해준 영화
전설의 이유를 알게된 시간
사랑이 무엇인지 가슴으로 느끼게하는 영화입니다~~~
굿이에연 굿ㅎ힣헿ㅎ헣헣
옛날부커 집에서 좋은 스피커로 앨범을 많이 듣긴 했는데 영화관에서 이렇게 큰 화면으로 이렇게 좋은 사운드로 퀸 음악을 들을 수 있다니 정말 행복했어요 퓨ㅠㅠㅠ 마지막 콘서트장면은 물론 중간중간 앨범녹음 장면도 넘 소름돋고 좋았음 ㅠㅠ
그냥최고인영화 퀸이프레디머큐리가보고싶은영화
믿고보는 마동석믿고보는 송지효재밋어요 !
해리포터 시리즈 좋아해서 재미있게 봤네요
믿고보는 마동석 ~!! 이수파 두목도 겁나웃겼음ㅋㅋ
숨을 쉴 수 없을정도의 몰입감이었다. 감히 완벽에 가까운 작품이었다.
즐거운 영화 관람^~^
기자들은 원래 평 짜게주나?
최고의 마동석 연기 악당 역할도 굿
재밌는디!???!!
찬양하라 갓지민~!!보면서 화딱지가 나서 죽는 줄 알았네.아동학대는 사형에 좀 처하자.
고민하다 봤는데 진짜 재미있어요
데미언셔젤과라이언고슬링 절대실망시키지않는구나ㅠ 라이언고슬링은 퍼스트맨으로아카데미남주상이 무척기대됩니다
넘 감동적이었어요 실화라니
제작비 스케일 이런거 필요없다. 가볍지만 가볍지않은, 재밌지만 경종을 울리는 이런게 영화다
감독이 브라이언 싱어였구나 어쩐지
최고의  감동이네요~~
재밌었어요~^^ 꿀잼!
대단한 영화13만이라니뭐가 잘못된거지?
프래디 천재뮤지션의 고독한 삶과 음악열정을 느낄수있었다.무대를 압도하는 퀸 공연장 다녀온기분ㅜㅜ감동그자체
마동석연기는진짜 마동석 성격인듯.넘 자연스러워여
액션과코믹사이 ㅋㅅㅋ
우리나라 답답한 현실에 화도 났지만, 스토리 짱짱하고 한지민과 그외 배우들의 연기가 빛났습니다. 재밌게 잘 봤습니다. 좋은영화 감사드립니다.
무겁지만도 않은 정말 재밌는 영화에요.범죄도시랑 널 기다리며 라는 영화랑 좀 닮았네요.엔딩이 김성오랑 마동석이랑 단 둘이서 엄청난 액션이 일어날 줄 알았는데, 엔딩이 허접한 부분이 좀 많이 아쉬웠어요.그래고 갑툭튀도 있고 추천하는 영화에요!
너무너무 보고 싶어요!!!!×11110000
영화를 보는 내내 음악이 없었지만 인물들간의 표정과 행동 하나하나가 정말 긴장감을 자아낸다. 한 번 보고 이해하기에는 어려운듯...노인이란 앞서가서 횃불을 밝혀주는 존재인가보다
기대한 것보단 약간 아쉬운 감이 있는
콘서트 개꿀띠, 게이물 극혐띠
재밌었는데 집와서 찾으니까 위험한 만찬이랑 내용 똑같... 리메이크인지..?
공연장면 짱짱짱이엇어요
강추~~~고민하고계시다면 망설이지말고 보세요
2번이나봤어요 콘서트온거같아요 보는내내 감동이었고 프레디머큐리님 너무 보고싶어요
어린이 애니메이션이라기 보단 어른이 애니메이션임이 틀림없다.보고나서 많은 생각이 드는 영화 . 탄탄한 스토리와 그 속의 교훈에 마음이 뭉클..  디즈니의 등장인물들은 늘 사랑스럽고  삽입곡도 넘나 좋다ㅠㅠ 신스틸러는 단연코 나무늘보.
재미도 있고 여운이 많이 남네요 생각이많아지는 영화
공연 본 느낌이니 만족합니다. 프레디  넘 안닮음...
김민재 박지환 배우님들 재밌어요
다 보고 난뒤 일어 설 수 없었다. 일어 섰을 때는 다시 자리에 앉아 다시 보고 싶었다.
멋진 영화 ㅡ 극장 개봉때 8천명 밖에 안봤다니 ....
여전히 세련되고 아름다운 영화
재밌게 잘 봤습니다~ 의미있는영화
4.50십대 향수영화네요. 힘찬노래. 멋진 인생스토리. 배우연기실감 최고~~.
게임을 한게 나았을까 안한게 나았을까
위아더챔피언 위윌락유 언더프레셔 라디오가가 러브오브마이라이프
티비에서 나오길래 아무 기대 없이 봤는데 재밌어요 성룡 액션 연기와 폭탄설치 기술 등등
너무 재밌어용!!!상영관이 너무 없는게 아쉬워요 ㅜㅜ 멀리까지 가서봤어요 ㅜㅜ
재밌고 주변도 재밌다는평뿐인데 여기뭐지? 신동사 죄지었나 ㅋㅋ제작진이 동양인비하해서 그르나.. ㅠ
제목이 난해에서 기대안했는데 역시 일애니 극장판 답게 보는내내 지루한줄 모르고 재밌게 봤네요 봄에는 꼭 생각나는 애니일것 같네요 OST도 너무 좋았어여~~한번 더 볼거 같아요
솔직히말하면 스토리는 그냥그런데 노래가좋고 마지막 콘서트 소름
올해제일재밋엇습니당ㅎㅎ
저는 세번 더 볼껍니다.감동이네요
김성오의 양아치 연기가 돋보이는 영화입니다김민재의 자연스러운 카멜레온 연기도 베리굿
완벽한 엔딩토이스토리4가 나온다 하는데3에서의 완벽한 엔딩으로 끝난 영화를4에서 어떻게 시작할지...너무기대 됩니다
멋있어서 운건 처음...
재밌네요 동석이형 짱이네여
편하게 웃고보기좋앗던영화한편으론 가장사랑햇던 사람들과 시간에 묻혀 변하고 각자에 고민이있다는게슬프네요
넘나 감동이에요 엔딩크레딧까지 보고
절대 여기 평점알바없습니다 나의 영혼을 빼앗아간 악마같은 영화
역대  최고의 걸작!지금껏 봐온 수 많은 영화들 가운데 다섯손가락 안에 드는 영화!
국가적 관점에서 보지 않는 전쟁 영화!
재밌게 잘 봤어요.꽉찬 영화인듯합니다
전쟁영화를 크게 좋아하진 않아서 반지의 제왕도 약간 지루했는데 300은 정말 영상미가 너무 맛깔난다. 슬로우촬영기법도 영화의 재미를 더했다. 그리고 주인공 포스가 영화캐릭터중에 역대급으로 임팩트있다. 그밖에 몬스터같은 애들도 작위적이지 않고 역사왜곡만
까칠한 유해진이 결국 제일 웃겼음.이서진도 늘 엘리트 멋진 역만 하다가 영화에서 연기 변신을 하네.
인간의 추잡스러함, 가식, 욕망, 불완전함, 허영 등을 임팩트 있게 잘 담아낸 영화.
퀸 명곡 감상만으로도 가치가 있음. 정말 영화 같은 삶은 산 프레디 머큐리.
너무나제미잇게 여친이랑  휠링햇읍니다
오래간만에 멋진영화를 봤습니다^^
간만에 생각없이 즐겁게 봤네요
감동감동입니다 후속편 기대합니다
자꾸 울컥울컥하는걸 꾹 잠고 보는라 힘들었음나의 NO.1 뮤지션임을 다시 확인해주는 영화
재밌었어요  마동석팬입니다~^^
원래 평점 잘 안쓰는데 와 이건 영화끝나고 노래나오는거 계속 듣고 있었다. 늘어질 틈 없는 팽팽한 긴장감 속에 마지막에 여운을 주고 끝나는데. 요 근래 몇년동안 봤던 영화중 손에 꼽을만한 영화다. 단순한 B급 영화를 넘어서 볼거리와 스토리를 선사해줌.
한국코미디중에서 베스트작품인데 평점이 생각보다 좀 낮네.. 박중훈이 할렐루야부터 시작해서 코믹연기 맛깔나게 정말 잘한다. 거기다 차태현까지 붙으니깐 매순간 빵터진다. 맨인블랙 느낌도 약간 나고 찜질방씬이 특히나 웃기다. 다시 둘의 콤비를 보고싶다.
윤계상씨의 진심어린 연기가 정말 표현이 잘됨고준희씨의 정말로 사랑하는 사람에 대한 애정이 담긴 연기 좋았구요.오정세 , 조달환, 정봉이형님 감초연기 너무 좋았습니다. 딸기씨 앵두씨 넘 좋았구요. 더 멋진 영화에서 좋은모습 기대하겠습니다.^^
역시 마동석은 시원시원한 액션과 코믹
오랜만에 영화같은영화 보았네요 가슴을 따뜻하게울리는…신인답지않은 연기에 한번더놀란영화!!!강츄합니다-^^-
서릴도 선장도 그랬었고 태양을 경배하는느낌? 핀베커가 태양을 신으로 여겨서 1호기크루들다죽이고 2호기크루도 다죽일라고 한거지. 태양의 수호신처럼 말이지... 냉각수 두 호기다 뺀거보면 좀비가아니라 계획된 미친놈임 애초에 조난신호 보낸게 핀베커임
김성오 연기많이늘었네ㅋ 재밌게봣음 남자들이보면재밌을듯 여친은 비추!
말이 필요 없는 영화 하지만 눈물을 뚝뚝 흘리시던 엄마는 말하셨지. 실제 프래디 머큐리가 더 잘생겼다고 ㅠㅠ 흑흑
2시간으로 이렇게 담아낸것도 대단한데영화보는 내내 전율이...ㄷㄷ비록 퀸세대는 아니지만 나도 그 시대에 빠진것같았다..
방탄을 큰 화면으로 볼 수 있어서 좋았다.
영화의 과정보다 기승전결에 따른 뚜렷한 결말을 원하는 한국인들에겐 감정섞인 평만 나올 뿐인 예술 영화.
보는 내내 몸에 소름이 돋아 승천할뻔했어요. 배우 연기 정말 소름돋게 잘해요!!
영등포 싱어롱 가고 싶다.
영상과 음악이 아름답고 연기가 훌륭합니다
영화 전반에 퀸의 노래속 숨겨진 뜻들이 다 소개되고 있으며, 그 과정은 전혀 지루하지 않았다. 그래서 마지막 20분 가량은 눈물이 멈출 수 없었고, 영화가 막을 내릴 때 비로소 여왕이라는 밴드이름은 더할나위없이 충분한 작명이었다고 생각되었다
커피와 담배에 대한 끊임없는 예찬, 인간관계의 갑을관계, 더 간절한 사람이 맞추게 되어있다, 커피와 담배 하고싶다
이 영화는 진심 10점을 줄 수 밖에 없다. 스크린 x로 보면 몰입감 죽여줌!
슬픈장면은 없지만 눈물이 나는 영화..^^
■ 미생을 훨씬 능가하는 명작 드라마~ "자리가 달라지면 풍경도 달라진다"~이기적이고 위선적인 인간의 본성을 들춰내는 영화~ 양심이 찔려서 불편하다며 시청을 그만둔 사람들이 많아서 시청률이 저조했음~ 구고신 이수인 등 정의파와 각자의 길을 가는 사람들
탁월한 선택을 한것같아요.재미있어요.
익숙한듯 새로웠던 퀸 노래와 배우들의 엄청난 싱크로율 덕분에 그시대로 돌아간 것 같았다.
딸이랑보는데 야하다고 집에가버림 혼영하는데 눈물이주르륵
영화 자체로는 잘 모르겠는데 ost가 전설이니 홀린듯이 봤네요
역시 동석이행님 펀치기가막히네요 진짜재밌고 스릴만점입니다 연기짱 굿!
배우의 감정이 고스란히 전해져서 여운이 남네요. 퀸이라는 밴드가 괜히 전설이 아님을 알게 되었습니다.
세쌍의 부부와 한 남자의 핸드폰 전쟁. 공적인 삶과 개인적인 삶, 그리고 비밀의 삶이 공개되는 한 공간에 모였을때 관계의 묘미에 대해 잘 그린 것 같다. 배우들이 배역을 너무도 잘 소화해서 새벽 늦은 시간에 봤음에도 몰입해서 볼 수 있었음.
킹크랩!!!해피엔딩!!!ㅋㅋㅋ액션도 보는 재미가 쏠쏠하고 재밌네요~~마동석 나오는건 다 재밌는듯 ㅋㅋㅋ
모든게 다 힐링이었던 콘서트같은 영화
어떠한 면이 지독하게 싫어서 떠나지만 그 사람만이 줄 수 있는 것들 때문에 쉽게 떠나지도 못하는
나에게 꼭 필요했던 영화... 르네언니 감사해요!
여자들의 연대,ㄹㅇ 추천
삶의 무게가 느껴진다.  동료들이 목숨을 잃어도 놓지 않으려는 희망에 대한 무게를 느꼈다. 정말 묵직하다..
영화를 보기 전까지는 퀸에 대해서 잘 몰랐는데 이 영화를 본 후 퀸을 알게 되어 정말 좋습니다.
재밋었어요 탐크루즈 새삼 대단하네요
췌장은 이미 소화되어있었어요
끝까지 주님 얼굴 바랄 때.수고했다 나의 종아 달려나오실 주님 만날 때.
세번째 봤네여  정말 볼때마다  흥분과 감동입니다.
재밌고 감동적이에요 휴잭맨 인생영화음악모두 최고
한시간 보고났더니 '자 본편은 이제부터 입니다' 하고 다시 시작하는 영화
수작이긴 한데, 좋은 스토리가지고 제대로 못만든 느낌? 조금만 더 세밀했으면 최고의 작품이 되었을텐데 아깝습니다.
범죄도시 이상의 액션.  김민재+박지환 신들린 감초연기, 만화에서 튀어나온듯한 김성오 악역. 전개는 좀 뻔하지만 짜임새있게 만들었다는 느낌이 강해 전반적으로 만족스럽습니다.
진짜 영화결말 이따구로만든정부는  신기하다 진실은 저가족들다 수용소들가서  죽은게 확실힌데 ....
재밌게 잘 봤ㄴ습니다 !! ㅜ
소오름이 돋더라 영화보면서 흥헐거리긴 처음이다
꼭 봐야할 영화라고 하고 싶다.
단어표현할수없는 깊은 감동이..3번째봤는데 2번이상더볼 계획입니다
하 이제야 보다니 진짜 명작이네용ㅠㅠ 존잼
넘나 감동이엇다 나도 모르게 눈물 남
기대 안하고 봤는데 재미있게 봤다.코믹하기도 하고 ㅎ
언제봐도 완벽하고 감동스러운 영화
나쁘지는 않았던것같다
프레디 머큐리와 그의 가족들의 이야기가 담긴 콘서트
배우들 싱크로율 너무 높음ㅋㅋㅋㅋ
주인공의 사망을 매끄럽게 처리 했어야 하는 아쉬움. 외 모든 것이 훌륭.
믿고보는 마동석 ㅎ ㅎ ㅎ
많이 웃고 끝나곤 여러가지를 생각하게 하는 재밋는 영화 였습니다
재밌었어요 유쾌하고! 믿고보는 마동석
자연광을 받은 엠마 스톤이 정말 예뻤다
진짜 대박 재미있어요해덕들 꼭봐야함
연기 스토리 음악 3박자 백퍼센트
어느한장면도 대충하지 않은 완성도 높은 영화
덕후는 꼭 봐야한다. 알수록 재밌는 알뜰신잡같은 영화..
이 영화를 보고 일주일 동안 퀸 노래만 듣고 있습니다
올해본 영화중 가장 폭발적인영화 프레디의 전기를 단순하게 나열한건 아쉽지만 정말 잼잇엇다
몇 번을 봐도 지루하지 않은, 보면 볼수록 새로운 영화
이 영화보고 파일럿의 꿈을 키웠습니다.지금은 비록 비루하게내항사기장으로 근무하고있지만 항상 F14톰캣에 대한 동경이 있습니다.아쉽게나마매버릭이 즐겨타던 포르쉐는 몰지만 삼십대중반에 바빠서 결혼도 못하고 이러다 벌어논돈도 못쓰고 죽을것같아 걱정입니다.
인생영화 입니다 명곡들을 들을수 있어서 감동
너무 재미있게 봤어요~~~!!!지루함 없이 집중했네요
전설은 전설이다. 감동적이다
이것저것 생각하게 만드는 영화네요재미도있고 감동도 있네요서로가 모르고 사는게 더 좋을수 있겄다는 생각이 드네요
한 사람의  27년은  누가  보상해줄 까?  모두 보아야 할  영화
57세 키티에서 빵터졌다는..
이렇게 주인공이 걱정되지 않는 영화는 처음이네요 ㅋㅋㅋㅋ 재밌어영
정국이 힘들어하는 모습보았을때 눈물나왔다
3번을 봐도 감동이네요
진짜 인생영화 너무좋음
완전감동~~ 너무 재밌게 봤습니다
너무 잘 만든 영화입니다. 고구려. 말만 들어도 피가 끓네요. 우리나라 지켜냅시다. 만세!
완전감동 이었어요.이제는 전설이 되어버린 퀸!짜릿한 전율을 느끼기 충분했어요.
재밋네여 배우들도 맛깔나고 내용이 흥미진진합니다
그저 그러 합니다요.ㅠㅠ
제 베스트 영화 중 한편!!!
짱재밌어요 다음편기대되요
눈물 많이 흘렸습니다.. 은혜로 살아가는 죄인임을 뼈저리게 느끼면서..
반전이 있다더니 약간 허무하긴한데..더 현실적인것같아 와닿았다..최고!
가슴이 먹먹해집니다...
또 마동석하고 봤는데스토리도 흔치않아 재밌고아저씨 마블리버전연기력도 자연스럽고 좋아졌어요강한 한방 시간가는줄 모르고 속풀리게 봤네요
논픽션영화임에도.... 이렇게 긴장감있게 연출한다는 건... 천재 감독님 맞으시네요^^
넘 재밌게 잘봤습니다~
액션 강추이고, 배우 코믹연기 굿
말이필요 없습니다... 그냥 .. 안보면 후회합니다정말 이 영화보고 퀸 노래 연속듣기만 계속 합니다
이렇게라도 퀸을 영접하다니 영광입니다
항상 영화 평점 1점주는 것들 보면 관람객아니고 네티즌들임ㅋㅋㅋ
인위적이지 않고 그대로를 보여주는 듯 했습니다! 감동
현실이 영화보다 영화처럼 보인다 지금 미국은...
음악만으로도 눈물이 나는 영화
경험해 보지 않은 이는 그 고통과 시간을 알겠습니까?
목숨 10개인 게임을 하다가 목숨이 1개 남았을때 마음 졸이며 게임하던 느낌
감동적이에요ㅠ콘서트본듯한기분
개굳 개쩔고 개이쁘고 그냥 개멋있는데?
저번주에 한번 보고 또 안보면 후회할거같아서 어제 심야로 보고왔는데 자고 일어나니 또 생각나는 영화..
완벽했다... 재관람해야겠다
이 영화를 보고 암이 나았습니다
처음에는 댓글들 장난치는줄 알고  안보다가 시간때울일 있어서 봤는데 하.. 시부레 꿀잼이여  포스터때문에 망한영화구만 지구를지켜라 처럼  액션 스토리 빠져든다 빠져들어 ㄹㅇ 개꿀잼이니 꼭봐라
감동과 동정으로그리고 교감찡해요
두번째보는  영화두번을 봐도 완전 감동입니다
10년이 지난 후에 봐도 가슴을 울리는 영화 여전히 ost는 너무나 좋다
역시명작. 조라이트 감독 영화 전부 좋다. 누구랄것도 없이 전부의 마음이 다 이해가 되어 더 마음이 아팠다.
장동건 연기를 간만에 볼수있어서 좋았습니다
다시 보고 싶어서 지금 보고 있는 중ㅋㅋ역시 디즈니라면 알라딘!
남자가 사기치고 노는 얘기는 많은데 여자 얘긴 없음. 여자 입장에서 이 영화 보는데 답답증이 사라짐. 대리만족도 되고 나 사는 꼴만이 답은 아니겠다 싶어지고. 여자가 사고치고 청승맞은 남자 얘기없이 제멋대로 사는 영화 많이 나왔으면 좋겠다.
날 기억해 줘 널 기억할게
집가서 강아지에게 미안하다고 사랑한다고 해주고 싶게 하는 영화
마동석을 위한영화 액션최고.
집에서 보는걸로 ㅋㅋ아옼
저의 인생영화가 나타나왔네요.
아이들과 관람하였습니다 흥미롭게 재미있게 보았습니다.  마동석님. 멋짐
화근하레요  잼나고오  으
마동석 영화 느낌이 뽝~ 왔습니다!재미있습니다^^
지루하다는 평이 많은데 기대 안하고 봐서 그런가. 2시간 20분 이라는 긴 런닝터임에도 재미있게보았다. 중간 중간 나오는 위기나 사건도 잘 연출 되어서 몰입감 있었다
스콧 브라더스 영화들은 정말 시대를 앞섰다. 특히 뛰어난 이 시절의 토니스캇의 영상미는 정점~
제발 인터스텔라 같은 망작 언급하면서 이 영화를 훼손하지 마라. 격이 다르고 품격 있는 작품이니까. 동화 같은 sf어드벤처는 널렸는데 그런 영화를 기대했다가 생각과 다르니까 졸리겠지 . 퍼스트맨 같은 작품이 나와서 좋다. 마음으로 울면서 본 영화
김향기라서 보러가야 겠어요..
대단함으로 감동을 받았다. 두번 봐야함
즐겁고 재밌게봤네ㅣ요
동물은 별로 안나오지만 재밋음
마냥 무겁지 않은, 중간중간 뻘하게 웃음터지는 그런 영화. 예고부터 두근거리며 기다렸는데 기다린 보람이 있는 영화 재밌게 보고 왔어요:)
시간을 돌릴수있다면 그 날의 웸블던으로 데려다 주세요
인생영화에요 보면서 노래가사에 울컥하기도하고 공감도되고 ... 어떠한말로도 표현을 다 할수가없을정도에요
감동 그 자체...진한 여운을 남기는 영화! !
기대하고 본 영화에 기대 이상으로 재밌게 봤어요 시작하자 마자 집중하게 되서 한 장면도 빠짐 없이 아주 재밌게 봤네요 ㅎㅎ 내용도 탄탄하고 배우님들의 연기에도 감탄이 절로 아주 재밌었습니다 !!
넘.잼나내요!시원시원하내요!
날 파일럿으로 만들어준 영화! 말이 필요 없지~
물론 웹툰이 레전드지만 영화도 좋았다 현실반영이 너무 잘됨...
굿입니다꼭다들보셔요
말로 표현 할 수 없어요ㅠㅠㅠ퀸 세대도 아닌  중딩인데 진짜 꼭보세요 안보면 루저
감동이 오래가네요2번 봤습니다강추
빠른전개 뛰어난 영상미 깔끔한 ost .. 무엇보다 존잘 우리 탐형~ 토니스캇 감독의 연출~ ebs 로 다시 봤는데도 전혀 촌스러움 없는 30년전의 걸작
인생 최고의 영화...  휴잭맨이 다시 환생하지 않는 이상 울버린,로건이라는 캐릭터는 누구도 대체 할 수 없을듯...
퀸은 모르는데 어디서 들어 본 노래 같다고? 우린 이미 퀸의 노래와 함께 자라왔었어.