조선식 좀비와 장동건의 연기가 전부였던 영화
최악의 쓰레기영화ㅋㅋ보고 웃는 사람이 있다는게 충격이다.각종 빻은 대사들에 지들끼리 낄낄대고 끝에 불륜 미화하는데 어이가 없었다.원작에나 충실하지 되도 않는 교훈 끼워 넣어서 합리화하는게 같잖았다.이딴거 볼 시간에 개콘 보는게 시간 알차게 쓰는방법일듯
어떻게 이게 평점이 4.58점이나 되는거야...?
아니 내 댓글 왜 없어진거지???ㅡㅡ이상타 이상해..
범죄도시에 비해 노잼 너무 지루하다~
전쟁신만 봤을땐 흠잡을때가 없는 영화인데 도대체 신녀랑 양만춘 동생 캐릭터는 왜넣은건지 도저히 이해가 안된다역사대로만 갔어도 별 4개짜리 영화인데 두 여자캐릭터가 영화 다 말아먹었다
중간에 그린델왈드 추종자들이 고개들면서 순간이동할때나도 순간이동하고 집엘 가고 싶었다. 혼자 봤다면 중간에 집갔을텐데
별 0개는없나..어찌 30년전보다 못하노....어휴...불면증이나아버렸다..손나은 발연기는그렇다치고..뭐냐..
내용을 버릴거면 액션이라도 잘 뽑던가 ..
박스오피스에서 순위권이라길래 뭔가 다른 게 있겠지 했는데... 근데 진짜 똥양인이 하니까 멋없긴 하다. ㅋㅋㅋㅋ
대체 한국영화는 이런 종류의 영화를 만들면 죄다 유치하냐 ㅡㅡ 한국 특유의 안좋은 스타일은 다 들어가있음김선빈 활 쏠 때 이영화 망했다는걸 느꼈지
감독 지인들이 평점 작업해줬나... 스토리야 잘만들었는지 모르겠지만 연출이 문제 근5년간 본 영화 중 최악의 지루한 영화...차라리 지루한 부분들 압축해서 빠른 전개로 만들기라도 했으면... 암 걸리는 영화... 오히려 무서운 집, 일진이 더 재밌음
한효주 캐스팅이 옥에티!! 한효주는 연기도못하고 동생살인사건 에도 항상 캐스팅잘되는거보면 소문대로 연줄이 어마어마한듯ㅉㅉ 연기력 논란에도 신인에게 어이없이 대상을주지 않나ㅉㅉ 그러니 동생도 살인을 저질러도 처벌은커녕 승승장구하며 승급을하지ㅉㅉ
난 사실 너무 많은 기대를해서 그런지 와닿지않았고 실제로 본 다큐멘터리가 더 감동적이고 아름답더라
겁나 지루해서 와이프랑 싸웠네여
이 영화를  드디어 봐서 영광이다.
이게 재밌다고? 이게?
딱 인소를 영화로 만든 것 같았어요^^ 마동석=반휘혈이상도 이하도 아닌 딱 그 수준이고 스토리는 없다고 보시면 됩니다.돈도 아깝고 시간도 아깝습니다 보지마세요~!
이렇게 끝나길 바랬던영화는 첨이다 빡쳐서 리뷰 첨써본다 별점 1도아까운 영화
조선판 좀비버전 어벤져스 보는줄..잘생긴 불사신들..^&^
아무리 독립영화라도 다음부턴 음향에 제발 신경좀 쓰길...4점 드림
앞 시리즈를 안봐서인지 재미없고 지루했어요
강아지 진짜 좋아해서 봤는데 ㅋㅋㅋ살인병기가 멜론어플도 아니고  선곡만 잘하네요. 싸움은 드릅게 못하고 ㅠㅠ 총하나 못쏘나여 ㅋㅋㅋㅋ 너무 뻔하고 결말도 황당해서 끝난건가?했네요. 2탄기대 1도안됨 4500원주고 결제해서 본게 아깝네여
진짜 오늘보고 성났습니다 워낭소리에 소를 보는게 날듯요
90% 가 아아악~~ 이네..장동건,현빈이 아깝쓰~
진짜 평 처음 남기는데 쓰레기 같네요ㅜㅜ엉망진창 d금 영화요 액션도 구립니다
8점 이상 준 댓글이 34%나 되다니ㅋㅋㅋ ㄹㅇ알바 극혐
실제 실미도는 범죄자보다 일반인이 더 엄청 많았다고 합니다.역사왜곡으로 인하여 리뷰에서도 싹다 범죄자들인데 잘OOO 이런글이 많은데요 이런걸로 인하여 너무 안타깝네요
보는내내 나도 존내 성났다 ㅅㅂ
시리즈를 계획한다면 달라져야 할 부분이 많다
내가 1편을 안봐서 영화의 내용이 이해가 안된건가?? 글쎄다 2편만 봤을때는 너무 많은 등장인물.. 필요하지 않은 과다한 설명과 갑작스런 화면전환이 오히려 영화를 망친 기분이 든다. 해리포터의 그림자도 따라가지 못하는 영화
만드느라 고생은 하셨습니다. 전하시고자 하는 의미는 잘 전달 되었으나, 말이 안맞는게 너무 많습니다.
이걸 보고 불면증이 나았다
처음 평 내리신 2분한테 속았네욤.. 비추할게욤.
그냥 대체적으로 별로였어요
저만 재미없었나요..?
영화 좋은데.. 중국 자본이 조금만 들어가도 너무 뜬금없는 중국뽕이다. 처음 인사씬부터 중국빼고는 다른 국가들은 다 애매하게 만들었어...
재미는 전혀 없고 눈과귀는 요란한영화?
진짜 억지로 쥐어짜서 만들어낸 자본주의 영화같다. 돈 아깝다 보지말어라. 에휴
5점 짜리영화입니다ㅎㅎ;;
그냥 딱 킬링타임용..마동석 그이상 그이하도 아닌 딱 그정도
130분동한 허공에 삽질만하고 마지막 4분만 보면 충분한 영화
결혼할 여자가 있는데도 바람피고 한두명도 아니고 여러명과 문란한 성행위로 에이즈 걸린 ㅆㄹㄱ인데 그저 천재적 재능으로 피해자 코스프레 완성. 본격 겨털게이미화영화ㅋㅋㅋㅋ노래만 좋으면 만사 오케이?
부끄러운 영화ㅠㅠㅠㅠ
크레이지 리치 똥양인 마인드를 보여주는 영화  확실히 백인종보다 외모 ㅎㅌㅊ 인성 ㅎㅌㅊ 입증한몽골로이드 인종은 오늘도 똥송합니다♡♡♡
별 하나도 아까움 그래서 영화가 주는 교훈이 뭔지 모르겠음그래봤자 각 배우자들한테 해서는 안될 짓 해놓고서는 모르는게 약이라고 교훈 주는 클라스부터 말 다했음바람피면 눈감아주는게 남자들의 우정인가웬만하면 안다는데 진짜 돈낭비 시간낭비 기분낭비임
한국영화후퇴. 왜 스크린쿼터제가 있겠냐ㅋㅋㅋ
Nojam gaenojam
다른 프로 모방한거 같은 기분
보다가 포기. 성냥팔이소녀의 재림 이후 처음.
성난 황소보고 성 이빠이 낫습니다
한지민의 연기력에 역시 한지민 하고 박수쳐줄 만함 내용은 조율이 아쉽고 힘든 내용이 계속 힘들어짐 그리고 감동 마져도 감동감이 생기지 않음. 이 감독 영화는 보지 말아야지 하고 기록해 놓고 싶을 정도로 아쉬움 그래서 한지민 연기력만 2점 만점으로 끝!
음... 그냥저냥 시간 때우기용 딱 그정도
대체적으로 산만 출연진은 꾀 볼만
그저 그랬다.  재미있지는 않다
그냥 킬링타임용이네요
무슨 죄다 알바냐? 성주 목소리 봐라..연기는 둘째치고 한 성의 성주가  카리스마가 전혀 없네...
흔한 마초영화에 알탕영화.. 여성의 소비는 언제나 똑같지
재미X  지루함  시간 아까움
마동석연기는 진짜 별로. .. 그냥 싸움만 잘하네..
손나은씨...연기는 그만....ㅠㅠ
왜 중국영화는 볼때마다 오그라드는지
개떡이네. 중국돈으로 안들었냐. 당나라새끼들 군대가 왜 환웅천황 얼굴달고 나오나
자막판도 그닥... 사운드도 너무 잔잔하고 스토리도 진부하고 연출도 부자연스러움 망한이유를 알것같음 2시간이 너무 아깝다
진짜 평점 처음남기는거임  이영화는 너무한거같네요 배우욕할게 아니라 감독이 너무함  이영화는  감독이 자기가 영화를 진짜 잘만든다는 착각을하고잇음  그냥 개판임
물괴 의 혜리 , 안시성 의 설현, 여곡성 의  손나은 올 한해 한국영화 를  물갈이 시켰다
평점 왜 이렇게 높나요? ㅇ?ㅇ?
영화 하름이 좀... 힐러리가 대통령 될 줄 알았는데 트럼프가 당선되었다 -> 나(마이클 무어)는 사실 트럼프랑 친하지 않다 -> 트럼프랑 이방카 관계가 의심된다 -> 미국 플린트 지역에 식수원 오염에 의한 납중독 사태가 생겼는데 오바마 대통령때다..
진짜 ㄹㅇ 재미없다 이번년에 본것중에서 제일 돈아깝다 돈하고 시간이 너무아까워..차라리 시간이라도 아낄껄 그랬다 그냥 영화보다 나올껄;;
허구라 명시되있음에도 왜곡된 부분이 너무 많았다 실제 이야기를 모르는 사람들은 이 영화 이야기가 실제와 비슷하다 생각할것이다 나역시 사실을 찾아보기전까진 이영화가 감동스럽고 멋지다 생각했다 이런영화를 만들거면 실제이야기라 적지말길.
말을 말자 에휴 정말 왜 봤징
후기 보고 영화 판단해서 고르지말라직접보고 주관적으로 판단하는게 제일좋다내 평점은 내 판단일 뿐이다
거부감이 드는 짜증나는 영화....이런 영화에 출현한 배우들에게도 실망감 느끼다...
그냥그랫어요 평점이 너무 높은듯
좆노잼 영화보다 나옴 에효
딱 평론가들이 좋아할만한 영화.. 유튜브 (NGC 우주의 미스터리 우주끝을 찾아서) 와 동급 의 수면제 혹은 그이상
물론 돈을 주고 봤지만공짜로 보여줘도 아까운 영화보는 시간, 보러 가는 기름값조차도 아까움빅샤크 매직체인지에 이어 두번째 당했다 이제 중국 만화는 믿고 거른다
김성오 : 연기 여기까지만 하면 되지? 15세인데
정통사극에 비현실적 요소좀 넣지 마라.. 물괴도 그렇고.. 조선명탐정아니면 그냥 평범한 사극좀 만들어라 돈이 아깝다
별점 안주고는 글을 못써서 1점준다.이게 재밌다는 해덕들은 2시간내내 바지까고 똥싸는것만 틀어놔도 해리포터시리즈라고하면 무조건 좋다할듯
진짜진짜 보지마세요 너무 재미없습니다 차라리 이거 볼빠에 보헤미안 랩소디 한번을 더보세요
마지막 공연장면은 볼만했지만
아니ㅋㅋㅋ장동건은 왜 야귀가 안돼냐고 그것땜에 영화보다가 답답했어
잼없어요 다 알바였군요
마지막 5분이 쩐다 한 애들도 알바다.이것도 영화라고..현타오네 레알;;
보는 사람이 성난 황소가 되는 영화
트리케라톱스가 직접만든 케이크를 얼굴에 던지는 느낌
이런류의 영화는 빌런이 다른캐릭터들의 성격과 존재가치를 부여하다고 생각한다... 헌데 감독은 그런것따윈 개나 줘버리고 마동석의 캐릭터에 치중했다... 다양한 롱테이크액션도 없이 주먹질이 끝이다 중요한 영화장르에 대한 연출마저 똥을 거하게 쌌다
드릅게재미음씀...
총은 왜쏜거야 OO 진짜 내용설명도 안해주고 할아버지는 뭐 있는척하다가 당뇨로 죽고 아오 진짜 아오
진현빈무쌍,,,..
언진이땜에 3점 ㅎㅎ..
좋은 영화긴하나... 예술영화로써 라라랜드랑 비교해서 나은영화라고 생각은 안되는데.. 평점이 너무 높아서...평점 관리용 1점드려요
뻔하고 진부한 스토리. 꼭 해결다되면 나타나는 지원군들. 수많은 좀비들은 다 물리치면서 팔하나 못 쓰는 장동건도 못 이기는 현빈.  거기다  팔하나는 못쓰는데다 나머지팔은 검들고있는데 지붕까지 올라오는 초능력보이는 장동건.
광고질말고 솔직하게 평가하자 이게 영화냐 보는내내 지루하고 어거지 웃음코드 넣는데 재미도 없고 감독문제인지 작가문제인지 반성하자
제 앞에 정말 15살처럼 보이는 애들이 있어서 그런지 몰라도 관람등급 15세는 아닌거같아요.. 손목긋고 폭행하고 자살한다고 목에칼대고 코믹도 느와르도 아닌..성매매없이는 안되는 한국영화
한 40분째 보고 있는데무슨내용인지? 뭘 말하고자하는건지? 도저히 모르겠음. 그냥 끄고 다른거볼까 심히 고민중ㅠ
볼만합니다 청년경찰 느낌
에이즈 환자의 마지막 절규 동성애자의 끝은 에이즈
5점이하도 이상도 줄수없는 딱 5점 짜리 영화 내가 보고 남한테 추천까지는 안할 딱 그런영화
ㅎㅎ여기도 애국충들 득실득실 에라이 극장가서봐라
무슨ㅋ영화 진짜 지루해요. 전편은 그래도 재밌게 본걸로 기억하는데 아예 무슨 내용인지도 모르겠고 영상미만 좋은것같아요. 또 캐릭터는 엄청 많고 각자 비중도 모르겠어요 그리고 뱀으로 변하는 내기니(수현님)은 도데체 왜 나온건지...정말 너무 실망했음
어떻게 만원을 받으려고하지
노잼입니다.그냥 파리가서 머글들이랑 써우자하고 끝남저는 다시는 안볼거 같아요
이 좋은 소재로 이런 쓰레기를 만들수있다는것도능력이라면 능력이다...
정말 별로였다. 마동석님 영화는 웬만하면 평타는 친다고 생각했는데 이영화는 장르가 뭔지 너무 불분명하고 액션신도 그닥이다. 중반까지 전개는 너무 답답하고 마동석 캐릭터도 범죄도시의그것과 전혀 다르지 않았다. 전반적으로 정말 별로인 영화.
쓰레기 같은 한국영화와 그 알바들의 결정판
다른거 다 떠나서 한대 치고 방심해서 당하는 짓을 반복하는 전개를 계속 사용하다니;; 이딴 수준의 영화는 30년전에도 안먹혔을것 같다
미친소를보다니...내가미쳐간다..
라비앙로즈는 아이즈원이다
지겹다 이런영화 사골까지 끓이네
야 알바다꺼져라 진짜 개노잼이다
ㅋㅋㅋㅋ 연출이 너무 산만하고 줏대가 없어서 집중을 못하겠음 딱 30분 보다가 끄고 삭제합니다
고구마 캐릭터. 민폐 캐릭터. 말도안되는 스토리. 재미도 없고 감동도 없고 배우가 아깝따.
되게 외소한 분이  퀸으로 나와서 힘이 안느껴졌어요 노래를 좀더 보여줘도 될텐데 아쉬웠습니다
도대체 왜 게이 부분에 비중을 그렇게 길게 놓은거냐 옆자리 남자 앉았는데 기분 더럽더라
팔 하나없는 반좀비 장동건이 지붕에서 스윽 나타나는거에서 눈감고 한숨쉼... 장동건은 사극연기는 진짜 못하는구나 싶음... 그외에도 짜증나는 장면이 많으나 140자 밖에 안되는게 더 짜증나네... 스크린쿼터 좀 없애자...
아쉬움이 많이 남는영화
별로...결국 상상씬...말장난ㅜㅜ
감독들 지들이못하는거 영화로 만드는거 같다
마동석 영화 중에 범죄도시 따라올만 한게 없다
아~ 평점 믿고 안볼껄, 보는 내내 고구마100박스를 물없이 먹은 느낌
정말 재미없다..아니 이렇게 만들면 안되지 않나??;;미안하지도 않니?
마동석표 히어로 무비  재미는 그럭저럭  송지효는이쁨  김성오는  개쩔고   박지환과  김재민  쫌 웃음
잘만든 "똥"이라는 감상평을 남기고 싶다.
스트레스 해소가 됬네요
2보단 별로였다.. 2는 재밌었지만
브래들리 쿠퍼의 연기로만 3점 ;스토리 왜이럼 ? ㅋㅋㅋㅋ
원작과 너무 많이 다릅니다.
87명의 관람객 평점에 낚임
아니 뭔 북한편이야ㅋㅋㅋ북한 나쁜놈 만들었다고 싫으면 한국 뽕 차게 애국 국뽕 영화 만들어놓면 재밋다하고? 요즘도 그런 일차원적인 평 하는 사람이 잇나ㅋㅋ 일단 영화 연출 구리고 노잼ㅠㅠ다른 007에 비해서..해외 평점도 그리 호평 아님
마동석이 다죽임 킹크랩도 성공함
입소문에 제대로 낚였다 호불호갈리는거 알고봤지만 내가 불호일줄이야.... 게이장면도 그렇고 스토리전개도 어색하고 그냥 13000원주고 퀸노래들었다 ㅡ.ㅡ
무슨 동물사전 3 광고본느낌 ㅋㅋ
ㅣ편. 재밌었는데...  지루해하네요 아이가
제목 따라하기 극혐 이니깐 그만해라
나도 모르게 고개를 끄덕거리며 졸고 있는 나.왜케 지루한 걸까요??? ㅠ.ㅠ 판타지는 체질적으로 안 맞는건지 원...
숨이 막힐정도로 답답하고 불편한 영화
비싼 예고편....그리고 뜬금없는 내용 전개 내기니는 왜나온거야 ㅠㅜㅜ 핵노잼
ㅠ요즘 마동석 영화는 다 비슷한듯
걍 그저그럼 뻔한 B급 액션? 솔직히 영화관보단 집에서 킬링타임용으론 추천 이제 마요미주연은 되도록 걸러야지
그냥 드라마 보듯 잔잔한 영화. 영상의 색채와 등장인물들의 비주얼은 훌륭했으나 내용의 깊이감이 없다. 그 와중에 안마의자 PPL 무엇....
재미없고 스토리가 이 한편으로 완성되지않아 매우 불완전한 상태라 짜증났다.
진짜 재미가 없네요..
영화 알바가 많긴 하구나 안시성주부터 전부 미스캐스팅이다
별 1도 아깝다 영화시작 10분도 안되서 나갈까 고민하게 되는 영화였다 스토리 연기 연출 캐스팅 머 하나 좋았던 점이 없었다 매번 똑같은 마동석의 캐릭터...너무 진부하다...올해 최악의 영화였다
별로 재미없고 지루했어요ㅠ
역겨운 호모 영화. 기분 잡쳤음 우웩 더러워 OOOO
원작은 제주도 배경이라는데 왜 오키나와여야 했는지. 감독의 의도가 매우 궁금하다.
쓰레기 영화. ㅡㅡ 진짜 충격이었음
알바생 절대방어로 아드득 빠드득 쉴드를 쳐도 올해 죽어가는 한국 영화판이 살아나진 않음. 이제 국내 영화판은 저퀄리티 영화를 내놓고 이런 식으로 평점으로 그 부분을 채우나?
해리포터애청자지만 솔직히 너무지루.... 졸앗음2편을위한그냥..그냥그냥..
예상되는 것과같은 그저그런 음악영화
와 중국애들은 영화 이따구로 만들어서 파나요이거 중국영화인줄 알았으면 안봤을건데포스터로 사기침
연상호 영화 비정한 스토리 다룬 딴 역대 한국애니들 도 그렇지만,,  사이비기독교 를 비난하던 주인공 아버지 김민철 도 나이들어서, 사이비기독교 광신도 가 돼는 결말이 충격적이다.
1편 보고 기대하고 갔는데 이 좋은 소재를 이따구로 만든 것도 대단하다고 본다. 영화 끝날 때까지 이해도 안가는 스토리를 계속 늘어 놓는데 뒤로 갈 수록 뭔가 설명이 되는게 아니라 더 짜증나게 만든다.
10점주는애들 물귀신작전이냐?ㅋㅋㅋ
전작들만 못함.유머코드가 우리감성과는 안맞
해리포터의 추억 때문에 겨우 본 영화 각본이 쓰레기다 진짜 그리고 마법세계는 마법쓰니까 더욱 여남평등해야되는거 아닌가 진짜 구식 쓰레기 그리고 못생긴 남자들만 잔뜩 나오지 재미가 있나 개 노 잼
너무나도 지루했어요 3편을 기대할 수도 없는거같아요
그래 어차피 B급인거 알고 봤으니까 감안할건 감안했다 치자. 바다에 빠져 (　　)까지 떠내려간 여주의 머릿결이... 드라이가 아주... ㅋㅋㅋ 대체 감독은 뭐를 알려주고 싶었던거지 ㅋㅋ
초반전개가 너무너무 느리고 발암걸림댓글 알바 많이쓰네  절대보지 마세요
후기가 좋아서 봣는데 너무 지루햇다....
왜 평점이 9점이 넘는지 이해가 1도 안가는 거품영화... 너무 보는 내내 불쾌한 기분 주는 영화네요... 연기를 잘하면 머합니까.. 영화 내용이 졸작인데..
표절 표절.... 또 표절... jk필름 믿고 거릅니다
별점에 속지마삼. 성경을 배우들이 읽어주는 느낌;; 제작비 천만원은 돼냐?
평남길거도 없음주인공 마동석 제목 성난황소안봐도 비디오 아니냐?
전 왜 재미없죠ㅠㅠㅠ... 너무 다들재밌다하시는데 저만 다른건가요...
알바들이 판을치네  어휴
평점보고 영화가 얼마나 재미 없는지 단번에 알아 차렸다 노래가 좋으면 그냥 노래를 들어라 영화 빨지말고
또동석?? 지겹다 이제에
와 밑에 댓글들에 10점주면서 손나은 연기 괜찮다고 댓글다는애들 진짜 무섭다ㅋㅋㅋ 정말궁금한데 댓글알바 얼마받음?
좀 지루합니다 팬심으로 봤어요
핵노잼 이었습니다.. 진짜..
은근슬쩍 끼어넣은 조선족 찬양론
평점 믿고 갔다가 스트레스만 받고 온 영화동성애 .. AIDS..we are the champion~끝
레이디가가 노래 잘하는건 알겠는데 진심 졸린 영화 스토리 정말 그닥이였음
차라리 범죄도시를 2번더보는걸 추천합니다 제발 이 무거운 소재를 웃자고만드는짓좀 그만합시다
자고 보고 자고보고 너무 졸린영화는 정말 처음이네요
평보고 기대하고 봤는데 재미없음 감동도 애매하게 부족함  과대평가 되어있는듯..  이게 9점이라니.. 7점후반~8점초반 정도 되어보임
김무열 배우 팬이라 나오는 영화마다 다 보고있긴 한데 이 영화는 그냥 그렇네요. 김민교씨 양아치로 나오는데 얼굴 보자마자 풉 하고 웃어버림 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 시간때우기로 보기에 괜찮습니다. ㅋㅋㅋ 별 3.5개 드림 ㅋㅋ
야채만 있는 잡탕찌개 느낌. 알맹이 주제가 없으니 개연성은 떨어지고 연기력은 빛을 바랜다
손나은은 할줄아는게 눈동자 돌리기밖에 없다
해리포터자체를 이 영화로 처음 접했는데 영화에 몰입이 전혀 안됨. 보다가 잔 영화는 이게 처음...
평점 높아서 기대했는데 생각보다 뻔한 전개..강아지도 살인병기라해서 엄청 무시무시할줄 알았는데 그것도아님 ㅋㅋ결말도 보다보니 추측되고 예상적중ㅋㅋㅋ
손나은 발연기는 둘째 치고.. 서영희 믿고 볼려고했더니.. 서영희도 그닥 연기 별루였는데??? 사극 연기는 안하는 걸로~ 영화가 쓰레기여서 연기도 망삘이였을 수도 있고..
내 인생 정말 지루했던 영화 중 세손가락안에 든다 ㅋ.
퀸알못인데 평점이 너무높아서 봤습니다.솔직히 남자끼리 키스할때 너무 역겨워서 눈을가렸습니다. 1점도아깝습니다
그냥  헬스좀 하신 분한테  철없이 당하는 순진한 악당들
호불호 갈리는 듯합니다.
호불호 갈리는 듯합니다.
그냥 무난무난한 프레디머큐리 인생 훑기 영화인듯퀸의 노래를 듣기에 좋고 젊은 세대들이 잘 모르는 퀸의 프레디머큐리 인생을 알아보기엔 좋지만 영화만으로 보기엔 심심하고 동성애 코드가 있어서 부모님과 보기 좀 껄끄러웠음
어무뻔한내용임  폭력적임
3류 만화원작.그와중 장동건님 포스는 킹오파 끝판왕~
알바들 좀 그만해라  조조보다 먼저본 놈들은 머냐..
10점 총맞았나...
최악...별1개주기도아까움
그래픽이나 내용은 참좋은데 그냥 지루하고 긴 예고편..다음화를 이어봐야 재미있을거같음 이거 하나만보니까 그냥 밥먹다가 만느낌...
이정재 양아치미로 두번째 보려한다 이정재는 되도않는 영웅이미지로 가지말고 쌔끈한 양아치미 악당미로 밀고가라
평점보고 판단해선 절때안되겠다
긴장은 뚝뚝끊기고 편집은 지루함 대사치는것도 어정쩡하고 개그코드가 웃기지도 않음 뭔생각으로 만든영환지 시간만버림
대체 왜 이렇게 평점이 좋은지 이해할 수 없는 영화.
서영희님 필모에 오점으로 길이길이 남으리...
중간에 나올만큼 노잼임.
이건좀....나니야
감독아 이걸 영화라고 찍었냐... 서영희 연기력이 아깝다 에라이...
와 진짜 평점 지린다ㅋㅋㅋ
섞는다고 좋거나 독창적일수는 없다.  싸구려중에 싸구려.
재 미 가 없 다ㅜ ㅜ나가고시푸다
빛좋은 개살구.. 재료는 좋으나 중간중간 분위기 망치는 삼류 멜로 소스가 뿌려져있다.. 전혀 연결도 안되고 재미도 없다..
짜증나ㅠ 박해일 아까워
좌빨이든 종북이든 난 모르겠고무지하고 무모한 아빠때문에 처자식만 개고생하는 영화라 난 느낀바 없다
다큐멘터리네.. 인터스텔라를 생각했다면 큰 오산이네..
왜 이런 전개를 택한건지...좀비...
전형적인 한국 3류 영화. 마동석은  한국3류영화 100개찍을시간에 마블영화 단 하나만 출연했어도 지금보다 100배는 성공했을듯
평점알바에 속지마세요어떻게 20OOO도에 이런영화가 나오는지... 보다 제가 성났네요마동석영화는 믿고거릅니다
그린델왈드의 범죄는 탈옥인가요? 신비한 동물은 초중반에 잠깐씩 나오고... 더이상 보여줄게 없으니 후반엔 다음편에 대한 예고나 길~게 보라고 집어넣은 영상들인가 봐요? 1점도 후하다는거 알죠?
실전도 없이 저런 액션신을.. 슈퍼맨인줄.. 아무리 그래도 심하다 ㅡㅡ 플롯도 엉망이고 개연성 없고
우주영화아닌 다큐쪽에 가까운 영화란거 알고봤지만 이건 해도해도 너무함. 다큐는 차라리 배우는거라도 있지 이건 글 쓸줄모르는 어린애 일기장을 2시간 반동안 읽는 느낌.거기다 마지막장면은 꼴에 감동적인척 해보겠다고 느린화면 재생에 회상씬으로 시간까지 끔
일베충들이 몰려와서 평점 조작을 해봤자 평론가들한테 평점 4.0 받고 흥행도 폭망한 쓰레기 망작.
ㅎ 이따위것도 영화라고,, 미쓰백 발가락 때 보다 못한 영화
마동석 연기는 항상 똑같.
재미잇음음음은우므으뭉
취향이 아니에요ㅠㅠㅠ
이런 영화에 2점주는 이유 : 더이상 마동석의 캐릭터소비를 이런식으로 안했으면... 비슷한 시나리오가 5편이고 그나마 이번달만 두편나온데다 동네사람들보단 그나마 나으니 2점줌. 창의성이 사라진 상업영화좀 그만 봤으면
딱 여기까지 그이상 그이하도 아닌 영화
아니 한국 영화 인줄 알았더니 알고보니 외국영화 완전히 베낀거  영화 완벽한 만찬이랑 개똑같음;;;  올만에 재밌는 한국영화라 극찬한게 한심하다..
성난 물소... 성난 관객
불량식품은 신고가 가능하고 환불조치도 받을수있는데 이런 영화는 어디다 신고해야 하나요?
물괴 II, 소재만 다를 뿐 비슷한 내용... 배우도 좋고, 제작비도 많이 들었을 것 같은데, 스토리가 역부족. 아쉬운 습작이다.
우울증 걸린 듯한 푸와 여전히 정신 없는 친구들
아니 카리스마 만식이형을 왜저래 만들었어?그리구 영화가 공감이 안된다.이래저래해서 잼없다고 나열하고 싶은데 뭐라 할말이 없다. 그냥 중구난방임.
뭐 이런 영화가 다잏지?
돈주고 보기 아까운 영화..2시간짜리 예고편을 보고온것 같습니다..
b급 영화 금방 vod로 나오니 킬링타임용으로 보세요~
1점도 아깝다 뻔한스토리!!! 영화 제작자들은 반성해라 ㅡㅡ 성난 뚱땡이
케빈이 사이코패스로 태어난걸 다른사람들은 몰라도 엄마는 알았는데, 엄마가 방치해서 애가 연쇄살인범이 된거다. 동생 눈 멀게 했을때, 엄마가 나서서 죽이던가 했어야 했는데.. 그놈의 모정에 불가능했겠지.. ㅉㅉ
서로가 잘 알고잇다 생각하는 관계에서도 우리는 다른 사람 서로에 대해 모른다라는 메세지를 전달하려고하는거 까진 알겟는데 너무 스토리가 빈약하고 장소이동이없어서 루즈하고 졸림. 그리고 전하고자 하는 메세질 위해 만든 스토리가 너무 비현실적이고 지저분함
연기력도 좋고 이서진씬 좀 딸렷지만 중간중간 웃음요소도있었지만 보는내내 맘불편했네요가족이지만 서로 숨기고 바람피고 30년넘는친구 와이프랑바람피고 동성애옹호하고..영화속에서도 가족을생각하는 훈훈한 영화를 좀 그렷믐하네요
1편에 비해 b급 영화로 전락해버린 모습... 이제 시리즈가 앞으로 나올일은 없을거같은 느낌이다.
진짜 주인공이 이렇게 답답하긴 처음이네요. 정말~~~
짜증나는 영화. 보지 않으시분 절대 보지마세요.
너무 기대를 하고 봤나봐요. 마지막 20분을 위해 앞의 1시간 40분을 인내하고 본 영화
내가 제일 싫어하는 영화임 ㅋㅋ덕분에 조진웅도 좀 싫어졌음 독전 너무 싫어서..반전이라고 넣은 건지는 모르겠지만 보스 정체 나오는거 너무 뻔한데 놀라운 것처럼 밝혀서 더 빡쳤습니다 암튼 개빡칩니다. 제가 제일 싫어하는 한국영화1위 등극!
공포영화보면서 잠잔적은 처음ㅋㅋㅋ  같이영화본사람들 전부잠ㅋㅋㅋ  불면증에 좋은영화네요
어설프다 연출 시나리오 모든것들이
재미없고 실망스럽다.. 킬링타임용 영화 좋아하는데 이건 별로 몇번이나잠들었다
진짜 재미가 없다 정말 최악 영화다 비추천 입니다
답이없다..하...
티저에 욱일기 나온 영환데 모르시는 분들이 많네요
별로!@#~~/^&*
현실감보다 멀미 고통이 더 크다
1점급은 아니었지만 평점이 너무 높아서 낮춥니다.
성난 네티즌 ^^ 뇌에 남는거 아무것도 없는 영화.
재미가 있습니다. 시간내서 꼭 보시요.
한녀ㅊ 들이 제일 감정이입할만한 영화
뻔한스토리 뻔한전개 뻔한결말
보지마세ㅛ수준이정말
평점만 믿고 영화본 내가 잘못이다.... 보는 내내 ㅈㄴ찝찝해서 끝에가서 뭔가 사이다같은 전개가 나올줄 알았는데 모든 가정파탄 나고 끝 ㅋㅋㅋ 그리고 마지막에 누구에게나 비밀은 있다 ㅇㅈㄹ  ㅋㅋㅋ 앞으론 평점만 믿고 영화볼일은 없겠다
기대를 너무 많이 했는지 기대에 못미쳤던 영화 그리고 게이의 내용이 너무 많이나와 아쉬웠음
쓰레기같은 영화꼴펨들이 좋아라할만한 영화이기적인 남자와더 이기적인 여자가 나오는 영화끝!
차라리 물괴가 낫다. 물괴도 별로이긴했지만..원빈님 왜..이런 영화에..ㅜㅜ
윌 스미스 부정의 서막
0점 못줘서 1점 줍니다. 그냥 밑바닥 최악 ㅆㄹㄱ 오물 그자체. 영화도 아님
범죄 오락물만 많은 최근 한국영화에 조선시대 좀비물은 신선했지만 정치물을 하던지 좀비물을 하던지 둘 중 하나만 하지 두마리 토끼 잡으려다가 다 놓침 그리고 여기 나오는 인물들 감정에 공감이 가는게 단 하나도 없음 다 평면적이라 개성도 없고 개연성도 무
현빈얼굴이 아깝다 작품성도 떨어지고 개연성도떨어지고 그냥 좀비나온영화라고 생각된다 이건뭐 감동도없고  여운도없고 보고나서 시간만아깝다는 생각밖에...
게이씬이 너무 많아요 게이 좋아하면 마니 보세요 ㅋㅋ 갠적으로 넘 별로였음 평점 기대하지 마세여
.알바들 평점조정용.
응 피가 전부야~공부머리 노력머리 그거다 유전~유전이 환경보다 우선! 돈이 없는 집안이 결국에는 젤 불행해짐 의사집안에 의사나오고 변호사 집안에 변호사 나온다ㅋ어리니까 모르지  크면 클수록 피가 다 증명한다~안바꾸면 개손해~케이타는 더멍청해질거임클수록
어떡해..파피 너무 짜증나..브랜치한테 허락도 안 받고  마음대로 지 친구들 데려오고;;
초반엔 악평때문에 봐서 그런지 생각보다 괜찮았는데 역시나~ ㅋㅋ
글쎄,,,왜유명한건지? 스토리는 하나도 없고 개연성도 하나도없고 뜬금없고 너무나 긴이야기를 요점만 조금식 요약하다보니 이런거같은데 뚝뚝 끊어진 단편스토리를 합친기분 기억에남는건 발 박자 맞추는 그 소리뿐
전설의고향  영화버전인듯..
아직 안봤으면 그냥 TV채널에 풀릴때 보는게 더 나은 영화, 대충 평해주자면 돈내고보는 3편 예고편
저만 잘모르겠나요 .. 어느포인트가 재밌는건지 중간에 나왔습니다 ㅠㅠ
누구하나 득이 없는 영화임....
베끼지 말자  ...네고시에이터랑 인사이드맨 또 베꼈네
어떤 돌아이인신매매가 여자납치하고 1억주냐???그게 인신매매냐?돈벌라고 인신매매 한놈들이 돈주고아휴 영화 내용을 그따구로 만드냐???
사람들이 재밌다고 해서 봤는데 난 잘 모르겠다.
마동석의 액션빼곤 별로였음 한번보기는 괜찮은 영화인듯
보다 잤다. 전개도 그렇고 연출도 그렇고 핵 지루
미친놈으로 갈 거면 끝까지 미친 캐릭터로 하든가 갑자기 막판에 어이가 없었고 그렇게 추격전을 했는데 상처 하나 안난 송지효와 리얼 김수현을 떠올리게 하는 말도 안되는 괴력의 마동석 ㅋㅋ 진짜 언플 와 심각하네
진지하게 묻고 싶다, 이게 재밌냐?
재밌긴했는데 너무 빌런의 무게감이 떨어지는..처음에는 수어사이드 스쿼드 조커처럼 광기어린 사이코패스같았는데 후반에 스스로 무너져버림. 장첸같은 이팩트가 없어서 아쉽..그리고 마지막 내가 너무 늦었지는 진짜 너어어무 진부함ㅜ
그냥그래....킬링용ㅋ
진짜 액션 자체가 너무 억지다. 무슨 프로레슬러들도 아니고 다 때려뿌시고 이건 좀 아니지않나? 영화 스토리 자체도 너무 식상하고 결말도 역시 뻔하고 마동석의 캐릭터는 항상 나올때마다 똑같음 그냥 시간 넉넉할때 시간 때우기용으로 볼만한 영화
클레멘타인 이후 처음 느끼는 충격과 공포..
102분의 예고편을 봤다.
처음에 ‘나만믿어봐 사장  king crab’ 얘기할때 입모양 안맞는거 보고 무슨 영화에 옥에티가  권선징악 전개의 스토리 너무 뻔함
애슈틴커쳐 연기는 좋았으나 잡스가 아닌 커쳐 느낌이 계속나서 잘 몰입이 안 됐고, 영화도 뭔가 애매하고 어설펐음.
너때문에 소개팅까지 망했다비추
배우들 연기하며 힘빼는게 아까워 보일정도로 너무 허술한 시나리오. 감동도없고 극적인 장면도 부족하고. 주인공은 불사신ㅋ 배우들은 고생했을거 같아서 별두개줍니다ㅋㅋ
하....이건 뭔 다음편 만들 수 있나.
와 반전이 죽이네 이건 정말 봐야한다
손나은은... 직업이 대체 뭐냐? 노래실력이 출중한 가수냐? 어니면 연기를 잘 하는 연기자냐? 어느 한쪽에라도 제대로 인정을 받는게 낫지않냐?
기존에 나왔던 좀비영화들에 비해 그 어떤 것도 나아지지 않은 3류작
이걸 볼 바에 링을 한번더 보겠습니다...
이 감독 정체가 뭐임…?
아 줸장 너무 루즈한 전개에 화나요
영화보는 내내 한생각뿐이었다....야귀같은 뻘겡이들이 족치는 대한민국을 생각햇고 걱정했다....불로 싸질러야된다 이 뻘겡이들을....
기대가 너무높았나봐요 . . 몇년만에 영화보고 돈아깝다는생각에 같이간사람한테 미안했어요ㅠ 차라리 랩소디볼껄
무슨내용인지 더럽게 꼬아났네
시간낭비 돈낭비 다보고 기분 잡치고 싶으시면 보세요.네이버 평점은 믿을게 못되네요.
그냥 눌러놓을게요 누가봤다간화병날까봐
별로...78900
평점 0은 안되나?? 완전 대박이다 이 영화 ㅋㅋ
 평점봐  웃기네 이정도냐?ㅌㅋㅋㅋ
뭐가 죄송하고 뭐가 미안하다는거냐 베뎃들아 니들몰래 뇌물먹어서 검찰조사받다가 뛰어내린건데. 진짜 무섭다;; 정권말기에 국민들신임잃고 소속당에서 욕먹던 뇌물정치인이 시간지나니 정의를 위해싸운 대통령으로 바뀌네. 문재인이 대통령된 이유도 알만도 하다 휴,
절대 죽지않는 주인공 .좀비가 더잘죽음
영화계 소재는 시대가 지나도 뻔하고 그대로냐 20년 전이나 지금이나 너무 뻔하다 지엽적이고 편협적인 내용 신선하지도 않고 예측가능하고 시야를 좀더 넓혀서 다르게 재해석하는 연습좀 해봐라
애새끼 줜나 명치후두려패고 싶다 쳐 짜고,나오지말라해도 쳐 기어나오고 아...스트레스 내가 이걸 왜 봤을까
똥꼬충 나오는영화 너무 극혐
감독은 사퇴죄하라!!
손나은씨 그냥 아이돌이나 하세요. 무슨 연기는 연기야.. 발로 연기를 하고 전혀 잼없습니다.
이제 좀 식상한다동석이형 소모적 출연이 좀 짠하다
언제끝날지 계속 기다림
걍 4ㅡ5점대 영화임. 평점이 너무 높아서 1점준다.연출능력도 스토리도 완전 촌시러움. 기가막힌이야기 실제상황 ? 그거 한시간반으로 늘려놓은거임
검사 변호사 정치인 살인 모든 영화가 이 틀에서 벗어나지를 않음신박한 아이디어나 플롯 소재는 절대로 없고맨날 과거 보수정권의 핍박 부자들의 갑질여기서 벗어나지를 못함 도대체 국가의 문화수준이 왜 계속 여기에 머무르는지 알 수가 없음
옛시절을 생각하더라도 도저히 참기 힘든 것 하나. 탐지 불가하다는 폭탄이 빌딩에서는 탐지기에 걸린다. 왜 일까. 이건 시대를 필계로도 가려지지 않는 오점이다.
설명하지 못할 의문점들이 많이 남은 영화는 수작이 될 수 없다
수면제로 쓰기 좋은 영화
그냥 영화의 기본이 안잡혀서 보는거 자체가 힘듭니다 개연성 밥말아먹어서 몰입할수가 없음 ㅡㅡ;;시간낭비 하지마세요 평점 9.26... 클레멘타인급 낚시
이런영화 그만좀처만들어라  옛날과거들춰서 영화만들고싶냐감독새끼 졷OO이네
JK필름. 이 한 단어로 충분하다.
ㅉㅉ 영화에서 이렇게 남주여주 얼굴 뽀샵 심하게 하는 경우도 있구나... 눈에 안개낀줄 ㅋ... 여러모로 그냥 삼류드라마수준이었네
모두가 관심 가져야 할 '착한' 주제를 다루고 있지만, 그 표현방식은  놀라울 정도로 1차원적이며 싸구려다. 민망하고 부끄러울 정도.... 문제를 해결하는데 있어 여자는 멍청하고, 모든 뒷수습은 남자가 한다. 이 역시 싸구려 드라마, 영화의 답습...
뭔가아쉬운..연기는잘합니다
매직키드 마수리가 더 흥미진진할듯
책상을 탁치니 억! 하고 죽었다가 귀인으로 환생했는데도 영화가 안끝남.
'네이버'에서 '마동석' 버프 받고도 8점대면 말 다했지?
이 유치한영화를 끝까지 본 내인내심에 박수를 보낸다
아이들때문에 보러갔는데 정말 돈아까움 재미도 없고 감동도 없고 내용도 없고 ㅡㅡ그래픽도 허접함!!!
누구나 3개의 삶은 살아간다..? 감독아 대중들에게 심어줄 철학 개똥같이 만들었네 ㅋㅋㅋ 누구나 3개의 삶이 불륜하면서 떡치는 거냐?ㅋ 잘도 만들었네 스토리 교훈도 없고
식상한 레지던트이블 조선판.대놓고 설치는 야귀떼에 스토리고 뭐고 다 산으로 간 영화.다음에는 좀 은밀하게 .수위조절 필요함...
1편은 그럭저럭 볼만했는데, 2편은 진짜 유치하다. 뭔 말들이 그리 많은지
감독이 문제인지각본이 문제인지모든것이 문제인지
어휴 1점 주기도 아까움 여혐 낭낭한 영화
알바 좀 그만 푸세요. 진짜 성날려구 그래
3편 절대 안본다ㅡㅡ 지루해 디지는줄
일부러 죽는길 찾아가는게 너무 B급되버렸다.
사실 에이핑크 팬 입장에서 봐도 어떤 감정이든 시종일관 한 표정으로 연기하는 손나은의 발연기는 못 봐줄 정도임. 오랜 기간의 훈련이 필요한 사극이나 공포 영화에 다시는 아이돌이 캐스팅되는 일이 없기를 바람.
